又是被魔女践踏的一天 作者：花间酌

简介：
当洛卡觉醒了前世记忆后，才意识到自己是那个可以带时代带来终结，给世界带来毁灭的魔王。
现在唯独欠缺的，就是觉醒条件，而洛卡的觉醒条件极为苛刻，通俗一点来说，他需要近距离接触身怀强大魔力的女性，并且接触的越频繁，觉醒的力量越强大！
“所以你能穿上这双黑丝踩我吗？”
“？”

第一卷 : 第1章第一章 您能踩轻点吗
“卑鄙、肮脏、下流，令人作呕。”
“身为王族后裔，品行却如此不堪，做出此等不堪入目之事，也难怪会被扫地出门，沦落至如此地步。”
“服侍本殿多年，终究还是暴露了本性。”
“无耻之人啊，为自己的罪孽而忏悔吧。”
和想象中高贵雍容的气质不同，这位自称本殿的少女身材娇小，女士礼帽遮住大半张脸，只露出樱花色的红唇，淡蓝中混杂着丝丝洁白的长发及腰，专门定制的女性法师长袍相当特体，两侧缕空，透露出她婀娜的身体曲线，性感的同时恰到好处。
声音充满磁性，又有些沙哑，乍一听似乎没有少女那样充分的活力，可听久之后会觉得相当耐听，有一股独特魅力，而让莉莉丝口吐芬芳的原因，无非是自己脚下这位卑贱的贵族少爷似乎是想要对她做什么奇怪的事。
洛卡老老实实躺在地上，高大魁梧的男人和身材纤细的少女形成鲜明对比，让他躺在地上无法站起来的原因倒不是因为遭遇到什么胁迫或是畏惧于这个自称“本殿”的魔法师少女，而是……
“嘶~这腿型，这黑丝，不过莉莉丝这样的身材穿白丝会不会更合适一点？”
盯着踩在自己肚皮上的脚丫，洛卡忍不住挑了挑眉头，虽然姿势不敢恭维，被无情的踩在地上，可这不dai表他会选择屈服。
思想上的反抗也算反抗。
察觉到男人火辣辣的视线，少女无动于衷，和清冷的外貌不同，对于洛卡灼热的视线她并不反感，可王女的威严不容挑衅，踩在男人小腹上的脚掌完全没有松开的意思，依旧用她那缓慢，但充满轻蔑的语气羞辱着脚下的男人。
“你的视线下流、肮脏，让人感觉到不适，终究是被驱逐的王族子弟，既高贵又卑贱，野心的欲望早已吞噬了你，好好将我脚掌的味道烙印在脑海中，然后忏悔你的罪孽。”
语速相当缓慢，就这样几个字她说了大概半分钟，包括她的用词也有些怪异，不知是为了保持威严还是她原本xi惯就是如此。
听起来卑贱和高贵是截然不同的反义词，可如果是形容在洛卡身上反倒异常搭配，说他高贵，是因为洛卡拥有曾经全大陆最尊贵的血统之一，是初代君王诺萨斯后裔，生于当年统治整片大陆的王朝。
而卑贱的原因同样离不开他的身世，诺萨斯王朝经历无数年饱经风霜，最终还是随着时代洪流走向衰弱，王朝依旧还在，可早已不复当年兴盛，在多年前分崩离析，用现代化来说，就是解体。
诺萨斯王朝还在，现名为诺萨斯帝国，虽远不及当年鼎盛，但在大陆上依旧顶流，洛卡自然不可能是诺萨斯帝国的皇子，而是当年诺萨斯王朝分崩离析时，夺权之战的落败者。
落败的代价，就是洛卡祖父这一脉被永远驱逐出帝国，作为叛逆者的后代他确实会遭遇到许多非议，可这些非议又无法影响血脉的事实，他依旧是贵族，在全大陆都拥有显赫地位的贵族。
只是这位贵族大少爷……
“如果踩的用力一点，或许我会影响更加深刻。”
如果两人不是保持着奇怪的姿势，或许莉莉丝会被对方诚恳的语气和无辜的表情打动，俏脸出现了瞬间的不自然，但很快便恢复正常。
“近年来，你的变化很大，在此之前的你始终唯唯诺诺，不敢多看本殿一眼，是色胆吞噬了你的内心，还是这原本就是你的本性？”
“我说我是来自于异世界的外来物种，未来强大的魔王，时代的终结者，外界群星之上的邪神，在此之前一直在沉睡，直到两年前才觉醒了前世的记忆，所以现在开始我打算实行我伟大的计划，你……相信吗？”
躺在地上的男人表情依旧真诚，只是莉莉丝居高临下的眼神有些像是在看白痴，曲起一根手指揉了揉太阳穴，很显然，她认为洛卡的精神出现了错乱。
以前的洛卡虽然也在服侍她，可仅仅是负责外出采购食物，整理魔法书库，又或是负责跑腿送信，至于她的生活起居，则是另一位女仆负责。
之所以洛卡会被莉莉丝称之为卑贱之人，就是因为面前的男人拥有全世界最尊贵的血脉之一，但却因为自己的软弱和无能流浪街头，以乞讨为生，莉莉丝并不是什么好心人，正好她缺人送信跑腿，于是才当自己捡了条狗回家。
没成想这条狗居然敢尝试咬主人了！
湛蓝色的双眸扫过脚下男人的面庞，洛卡先天其实还不错，谈不上风流倜傥，但好歹有个人样，无论是五官还是身高都很标准，毕竟继承了这世上最高贵的血统之一，只是个人性格实在有些过于平庸，也是此前莉莉丝从来没有关注过这位下属的原因。
只是近两年，这位下属的变化似乎这很大。
于是，踩在男人肚子上的脚掌缓缓发力。
“外来物种，未来的魔王，群星之上的邪神。”每一句话都是在嘲讽，相对于那种讥讽的神色，显然莉莉丝更加适合用这种面无表情的蔑视刺激对方，“下流之人，果然见到你就会让我感觉到恶心，还是赶紧消失吧。”
如果让诺萨斯的初代王知道自己后代被一个女人这样踩在脚下，估计会气的从坟里爬出来当场掐死这丢人玩意儿。
强忍着将脚掌攥在手心细细把玩的冲动，男人依旧义正言词道。
“我是不想反抗，实不相瞒，我作为魔王觉醒的大前提就是近距离接触到魔法本源，只有这样才能激发我前世的强大能力，看起来我是被你踩在脚下，实际上你是激发了我觉醒力量的过程！”
试图偷瞄一眼裙底，只是他很遗憾的发现莉莉丝的魔法师长袍虽然性感，但不该露的皮肤一寸也没有暴露在空气中。
也不知道哪儿来的老脸，洛卡依旧用一种极为正义的言词说：“女人！你在玩火！”
不受控制咬了咬下唇，想要在这男人面前无动于衷保持冷淡似乎是一件不太容易的事情，这就是莉莉丝认为的变化了，虽然很不愿意承认，但有事没事和这臭男人聊上两句还算趣事。
至于洛卡之前说的什么魔王觉醒啊，异世界啊，反正她是当做玩笑话对待的，不是看不起，主要是她确实没从洛卡身上感受到任何一丝魔力，在这片大陆上，绝大部分物种都会对于魔力有一定程度的感应，而面前的男人是个意外。
用洛卡自己的话来说，他是个魔法绝缘体。
不过从侧面也说明洛卡身上的血统足够纯正，诺萨斯王朝第一任君王就是完全没有魔力亲和度的战士。
脚下依旧踩着某个男人，从去年开始这样的画面就频繁出现，或许是因为上辈子单身二十几年的缘故，觉醒前世记忆的洛卡开始极为主动，尤其是在得知了自己身上隐藏的觉醒条件后，更是频频出击！
似乎到现在还没有人知道他体内隐藏的觉醒条件是什么。
没错，他身上隐藏的觉醒条件就是……
被美少女踩才能觉醒力量！
哦不是，准确而言，叫做近距离接触强大的魔法师，以此解锁自己强大而未知的神秘力量，魔力源泉越庞大，解锁的时间也就越短，贴的越近，效果越好。
凑巧的是，在记忆觉醒前，洛卡侍奉的这位殿下就是全大陆屈指可数的魔法师。
当然了，不光是踩，还有同样可以近距离接触的其他方式，但目前为止洛卡似乎最多也只能做到让这位魔女小姐踩两下自己，或者锤自己两拳，相比起拳头，他更喜欢脚。
虽然对于被女人踩在肚皮上的行为很是痛心，看似坚强的洛卡其实内心及其脆弱，因为这践踏的不仅是他的肉体，更是他的尊严，可怜的他甚至不止一次躲在被窝里偷偷笑出声，有时候还会喷出悔恨的泪水，但到了第二天，依旧会强颜欢笑，哄富婆开心。
或许，这就是人生吧。
“……要不你松开，我现在就滚？”
洛卡试探性问。
“啧。”
发出轻微的咂舌声，少女嘴角明显往下拉了几分，但很快就恢复正常，很显然她只是嘴上说说，让她真放洛卡离开她还是有点舍不得，倒不是喜欢之类的，主要是捡回家一条狗养了这么些年，多多少少也有点感情。
更何况，她没有忘记自己的目的。
“果然是我那形同手足的姐姐派你过来刺杀本殿，是觉得本殿哪怕不在王都也会威胁到她的统治么，或许，我该听从安娜的意见，斩去你身上的污秽，唯有彻底断绝欲望，才会全心全意服侍本殿。”
双眼眯缝，虽然看起来体型娇小，甚至看起来还没洛卡年纪大，可莉莉丝身上还真带有几分女王气质。
最后一句话让男人的大腿根忍不住紧了紧，虽然他知道莉莉丝只是故意吓唬自己，但威慑力实在太大了，他可不想当女孩子。
“我说小祖宗啊，我怎么就莫名其妙背上一个刺杀的黑锅了。”
洛卡无奈的叹了口气。
少女没有吭声，只是抬起一根手指朝向书桌方向，顺着手指方向看去，摆在书桌上的，是一罐猩红色的金属罐，仿佛被鲜血浸泡，散发出冰冷的寒意。
金属罐上刻印了古老的白文字，就在那不知名的白色文字旁，有一个180数字标识，看起来像是某种不知名的诅咒之物，最后的尾缀，则是一个330，后面是她看不懂符号，初步推测，可能是一种容量的标志。
而红色的金属罐内，则是一种焦黑色的液体正在沸腾，源源不断往外冒出寒气，仿佛靠近都会被冻伤，而那正在沸腾着往外冒气泡的液体，毫无疑问就是洛卡被踩在脚底真正的原因。
“都说多少次了，这不是毒药，我用我坚挺的人品发誓，这东西没毒。”
“哦？那就是**药物了，下流之人，试图趁此机会直接得到我的身体么，胆子倒是不小，我很欣赏你的勇气，也很欣赏你的不知死活，敢用这种下流的方式挑衅魔女。”
“谁说这是**的东西了，这是饮料！可乐！肥宅快乐水！喝下去只会让你感觉到快乐的东西，来自于我老家的特产，明白了没？”
“依赖性药物么，那说到底还是毒。”
“是心理上的愉悦，不是生理上的！”
听见这句话，莉莉丝的俏脸反而出现了微妙变化，继续用她那标志性的嗓音缓缓说：“终于暴露本性了，试图用这种药物侵蚀我的灵魂，想将我变成任由你摆布的玩具，真是可笑，你以为我会中你的圈套么。”
“我他妈……”
无语问苍天。
看样子已经不需要解释。
见到男人生无可恋的模样，莉莉丝心中竟然罕见的浮现出一股愉悦感，尽管那股愉悦很淡，可她惊讶的发现，自己居然真的因为和这个笨蛋下属斗嘴而感觉到开心。
其实在洛卡提到这是老家特产时，她就已经相信了。
冷淡的表情没有任何变化，反而增添了几分杀意，眼中蔑视更甚，用一种女王才有的口吻吐出一句话。
“下贱之人，本殿要给你一点教训。”
“蛤？”
说着，莉莉丝也不客气，小腹一重，少女居然就这样抬起另一脚，恶狠狠的踩在男人身上！
“无耻之徒，好好感受本殿给你带来的屈辱。”
说着，小巧的脚丫开始慢慢发力，看起来像是想踩疼脚下的男性，只是这个动作稍微有点滑稽，以她的身材站在男人身上也不会显得有多么突兀，不足九十斤的重量在脚下健壮的成年人面前就像是可爱的洋娃娃。
扭动的脚掌不但没有给男人带来任何疼痛，反倒像是按摩。
如果这算是屈辱的话，我想绝大部分男性都巴不得被魔女小姐用这种独特的方式好好羞辱。
看着站在自己肚皮上的少女，一时间男人不禁有些哭笑不得，但他倒是没有阻止，因为他能感受到体内那股神秘力量真有觉醒的趋势。
“好好好，这踩的好啊，看样子距离我力量觉醒的那天很接近了。”
露出心满意足的微笑，这样的场景有些诡异，明明是被人踩在脚底，反而老脸笑的像一朵菊花，任由谁见了估计都会以为洛卡有某种怪异癖好。
可还没男人笑完，被黑色包裹的双足突然一滑，失去重心的莉莉丝慌张后退一步，很不小心直接一脚……
直接踩在男人头上。
“我操！”

P1：萌新作者求票求投喂，各种各样的都可以，我不挑食的，前面和后面都可以，上面和下面也都行。
P2：本书视角前期会聚集在莉莉丝这对姐妹身上，本书有loli，女仆，高跟鞋，女王和孟德。
P3：希望大家喜欢，可以多多订阅收藏，感谢~qun柳&'3⑧③凌6四9期

第一卷 : 第2章第二章 首先，是犯下傲慢之罪的……

痛，太痛了。
许多人都会用男性的痛和女性的分娩做比较，实际上这两种痛各有千秋，一个是长时间持续的阵痛，另一个则是一瞬间爆发的疼痛，足够让人失去神智昏迷当场晕倒，说实话，被这么跺上一脚，他很怀疑自己身体以后会不会留下什么后遗症。
就算身体再强壮，也总是会有弱点的。
莉莉丝就算加上鞋子估计都没到九十斤，可一脚下去依旧让某个渴望大长腿的男人两眼泛白，整个人像是被煮熟的虾米，用力弯曲捂着下半身，趴在地上像是蠕动的蛆虫。
“下流之人就应该受到此等责罚。”
“身为萝利亚王女，我早已舍弃了所有感情，毫无怜悯，这是对你的惩戒，更是警示，无论你表现的多么痛苦，也不会在我心中掀起任何一丝涟漪，忏悔吧，罪人。”
“……治愈魔法可以帮你缓解疼痛，如果你需要的话，我可以给你一点精灵滴露。”
已经尽可能让自己的语气听起来高高在上，没有任何情感掺杂在其中，作为王女，她必须要舍弃多余的情感，包括她自己也认为自己是一位足够冷血的继承人。
只是最后一句话还是暴露了什么东西。
湛蓝色的眼眸闪烁，睫毛微微抖动，光看外貌完全无法把她和那个恐怖的魔女联系在一起，黑丝包裹的小脚缓缓移动，想要弯下腰，但又立马停住，这是一种想要过去关心一下状况但又不太好意思的表现。
其实熟悉莉莉丝的人都知道，这位王女的话不能听全，一般情况下，最后一句才是她的真心话，如果让别人知道莉莉丝会用精灵滴露去做这么一点小事，估计会被气的直骂这女人是个败家娘们儿，这东西放在战场上算医死人肉白骨的宝物，只要还吊着一口气，就能用这玩意儿保住性命。
嘛，不过也能看出来魔女小姐似乎不如传说中的那般冷血。
在如今这个贵族作为统治阶级的时代，仆人本来就算是私有物，那种地位和我国古代签了卖身契的丫鬟没有两样，甚至说贵族死亡后，会杀光家里左右的仆人作为陪葬品。
莉莉丝和洛卡的关系就是如此，这只是自己捡回家的人，别说踩两脚，就算真踩死了，估计其他人也只会一脸淡定给对方收尸，她也不知道自己为什么会这么关心这个丢去奴隶市场都只能卖几十个金币的家伙。
哦，能卖几十个金币还是因为洛卡外貌和身材都不错，有些喜欢小白脸的富婆估计会喜欢。
“嘶~你你，你先别过来。”
立马抬起一只手，生怕这小祖宗又搞点什么出格的事，本来洛卡只是给这位王女陛下准备了点新鲜玩意儿，试图把这位魔女小姐变成和自己一样的死肥宅，鬼知道最后变成现在这幅模样。
看着男人一脸痛苦的表情，表情淡然的莉莉丝心中竟然感受到了一丝慌张，她真不是故意的，原本她只是想站在洛卡身上羞辱一下这臭男人，谁让这家伙最近越来越得寸进尺，可随后为了羞辱对方，丝袜踩在衣服上本来就容易打滑，穿过丝袜的人应该都知道是什么样的感觉，该不会有人还没穿过丝袜吧？
“真踩出事了？”
“断了？”
“母亲大人说过，那是男生最脆弱的地方，一旦遭遇到重击，恐怕会对今后生育都造成及其恶劣的影响。”
“不是，为什么我要对自己捡回家的仆人这么关心？”
“踩坏了就踩坏了，反正男人都是一丘之貉，都该死。”
“……等今晚安娜回家让她帮忙检查一下，唉，真是头疼，看他可怜还是道个歉吧，能够享受到魔女的道歉可是你的荣耀。”
谁也想不到隐藏在冷淡表情背后的是来自于魔女小姐那独特的傲娇，樱花色的嘴唇微微张开，不知何时她已经摘下了自己头顶的女式礼帽，轻轻晃动，那头淡蓝透着丝丝纯白的长发随之晃动。
在家里她不太喜欢打扮太过于正式。
“抱歉。”
憋出苍白无力的两个字。
“你……你先让我缓缓，我没大事，嘶，怪不得说最毒妇人心，你这也太狠了，断子绝孙脚是吧。”
哆嗦着从地上站起来，勉强扶着椅子坐下，换做以前他绝对没这个胆子，不过现在和莉莉丝相处的不错，当然了，两个人还没到那种程度，只能算是可以交心的朋友。
嗯，如果到那种程度，就不是让女仆来检查身体，是由她自己亲自来检查有没有坏掉。
“妇人心？”
很明显莉莉丝不太能够理解男人话中用意，要说自己心狠手辣，她承认，如果不是心狠手辣也不会被冠以魔女的骂名。
可自己如果理解没有错误，妇人应该是指代婚后女性才对，为何会毒？这世上最毒的不该是大陆西南角专门以毒闻名的炼毒师们，怎么也轮不到妇人吧。
况且自己尚未婚配。
每次想到这件事情魔女小姐就不禁有些烦躁，母亲大人经常提过关于自己的婚配，可她本人对男人完全没兴趣，也完全没有和男人结合的想法，更不打算生孩子，甚至都没有男人敢和她搭话。
不光是自己，那个混账姐姐的思想和她也差不多，结果母亲完全不尊重她们姐妹的意愿，擅自准备好了嫁妆不说，就连孩子的名字和衣服都已经想好了，这不禁让她极为苦恼，不过也没什么影响，反正这一大堆东西以后也不会用上。
哦，若是以后能将那个混账姐姐拉下王位，她立马就一把火烧把母亲藏起来的嫁妆烧个一干二净。
“是啊，妇人心，我老家的一个形容词吧，你不觉得女人心狠起来的时候，比男人还要恐怖许多么。”
随口一提，这句话反倒是让莉莉丝愣了愣，仿佛触碰到了她曾经的某些回忆，并不是什么愉快的回忆。
的确，女人心狠起来，比任何人都要恶狠，自己不也是如此么。
剧痛随着两个人的交谈缓缓消散，这就是蛋疼的优势了，不对，也不能算优势，应该说是特性，毕竟只疼那一瞬间，大概半分钟后就缓过了神，见到洛卡的表情慢慢恢复正常，魔女小姐终于放宽心。
然后……
“果然，安娜给的意见一点都没错，今晚她执行完我的任务回家后，就让你斩去你那污秽之物，唯有如此方能无欲无求，也能全心全意侍奉本殿，再者，也是保护你。”
“保护！？”
“是啊，刚才的反应已经足够证明你们这些男人身上有巨大破绽，将破绽摘除后，日后无论是肉体还是心理，都不会有任何瑕疵，这样不好吗？”
本来疼痛已经消散的洛卡又吓得紧了紧大腿，在见到莉莉丝微微上翘的眼角后，他就知道对方是故意在戏弄自己。
这个可恶的女人！等我觉醒力量后，一定要把你摁在床，哦不是，摁在大腿上狠狠打屁股！
“不是，我到底做了什么罪大恶极的事情，你要把我一刀阉了？”
哭笑不得看着少女，对于莉莉丝这个听起来可爱的名字洛卡其实有一定的了解，无论是犹太民间传说中的女恶魔还是中世纪传说中的吸血鬼，又或者，是那个欧洲传说中代表Yin欲的梦魇女妖？
那TM也没有魅魔是以切断别人……为乐趣的啊！妈的这都是什么恶趣味？
就连莉莉丝自己都差点没忍住，险些一下笑出来，她发现戏弄洛卡可以让自己心中感受到一股奇特的愉悦感，随后便依旧用那缓慢而充满磁性嗓音描绘了男人犯下的罪行。
“首先是犯下傲慢之罪的洛卡，身为仆人，面对主人时却趾高气昂，居然还敢说我在玩火，此乃傲慢。”
“然后是犯下亵渎之罪的洛卡，用下流的目光注视本殿，区区仆人却妄想着各种肮脏龌龊的事，甚至不惜故意犯错让我用脚掌责罚，此乃亵渎。”
“接着是犯下行刺恶罪的洛卡，服侍本殿多年却被王都那卑鄙的女人驱使，鬼迷心窍，试图行刺，你以为我是谁？我是魔女莉莉丝，世界的叛逆者，也是曾经割下神灵头颅的人，你以为你这种低劣的行刺方式能成功？”
“在然后是犯下暴怒之罪的洛卡，就在刚才终于无法掩盖住自己的本性，用极为恶劣的言词对我进行精神攻击，这无疑让我受到了强烈刺激。”
“还有下流之罪，伤风败俗，无耻自大……”
“停停停！你给我等会儿！”
越听越不对劲，连忙打断少女的话，在这样下去洛卡本人都要开始怀疑自己了，我成分有这么复杂？
我干啥了，怎么就又是亵渎又是暴怒了？
还有，这个开头为什么这么熟悉，等会儿莉莉丝是不是还要冒出来一句，神是伪造的？
究竟是谁在对谁进行精神攻击？怎么看都是我单方面挨打啊。
目瞪口呆看着这位俊俏的魔女，不得不说摘下帽子露出外貌的她确实相当迷人，光看外貌和自己曾经世界的混血有点相似，高挺的鼻梁和精致五官更像是洋娃娃，让人产生一种想要过去捏捏的冲动。
捋平裙摆，不让自己的法师袍走光，少女静静坐在沙发上，手里捧着刚刚被她视作毒药的肥宅快乐水，就像是需要喝水的猫咪，伸出粉嫩的舌尖，轻轻沾了一下。
顿时，身上汗毛耸立，强烈的刺激感让她忍不住眼前一亮，尤其是入口的冰冷在口腔内瞬间爆发，甚至她能听见气泡爆炸的声响。
好东西。
不知不觉间，我们可爱的魔女小姐已经有被洛卡同化的趋势。
“你说我傲慢暴怒之类的，虽然有点牵强但好歹能扯上点关系，行刺也是，毕竟可乐冒着气泡确实像腐蚀性很强的毒药，问题是你这个亵渎和伤风败俗又是怎么来的？”
一脸懵逼.JPG
对此，魔女小姐平静做出回应。
“六天前的月圆之日，你深夜两点躲在自己被窝里行苟且龌龊的……”
“我是下流的蛆虫。”
光速认错。
额头冒出汗水，上辈子的洛卡虽然是个LSP，但不算是没有节制，平日里的兴趣爱好也就是玩玩健康的美少女游戏，在这个异世界内身为单身汉的他自然需要一切发泄途径，其实还挺正常的。
但是！
“我草！为什么莉莉丝会知道？”
脸皮厚如城墙的洛卡第一次感觉到心虚的滋味，魔女小姐很可爱的歪了歪头，似乎是察觉到了男人的心虚，又用她标志性的语气揭露了这个仆人的丑陋行径。
“你那天，似乎是对着我的照片……”
“对不起我有罪，我是罪人，我有罪孽。”
“难得你有自知之明。”
既然已经老老实实承认了罪恶途径，莉莉丝自然不会计较，又抿了一小口，感受到口腔内怪异的味道，她看向了男人，问：“味道不错，有什么副作用。”
“副作用？”诚实的摊了摊手，经过这么一段时间他身体的疼痛已经完全消散，“没副作用，硬要说有的话，估计就是含糖量高，碳酸对于身体也有一定程度影响吧。”
“说人话。”
“呃，简而言之，会变胖。”
啪！
在这个世界上，有两样东西对于女生而言是禁忌，一个名为体重，另一个，是年龄。
易拉罐和地面发出碰撞，魔女小姐的表情一瞬间苍白如纸，难看无比，身上冒出的森然杀意席卷整个房间，就连空气温度也骤然下降。
“别这么激动，喝多了才会胖，况且你身体吸收又没什么问题，慌什么，再说了你又不是什么普通人。”
为了秉持不浪费资源的心态，眼疾手快的洛卡很自然将摔在地上的易拉罐捡起，也不嫌弃被魔女喝过，反手给自己闷了一口，还露出一个心满意足的笑容。
“反正我是把这玩意儿当水喝的。”
这个举动稍微博取了魔女的一点信任，周围阴冷的气息缓缓褪去。
“如果这一年内我的体重有任何增长，那么……以后就成为我可爱的妹妹吧，懂了么？”
笑颜如花。
这还是洛卡第一次在莉莉丝脸上见到如此美妙的微笑，只是这个笑容让男人不禁后脊发凉，下意识提了提裤子……
PS：求票，呜呜~求票，无论什么票都可以，看在涩图的份上，我爱你们~qun溜伞巴三凌遛④久七

第一卷 : 第3章第三章 安娜
咚！
脑袋被狠狠踩在地上，剧烈的碰撞导致鲜血横飞，场面血腥充满暴力。
一头外貌丑陋的混血兽人趴在地上疯狂嘶吼，挣扎，虽拥有人身却是兽面，下半身长满羽毛，可上半身又覆盖着某种蛇类鳞片，并且有一条肮脏不堪的短尾巴，看起来给人的第一印象就是四不像。
而这头混血兽人之所以在疯狂嘶吼，正是因为它的头颅被一只铁靴狠狠踩在脚底，动弹不得，无论怎样用力挣扎、捶打踩在头上的铁靴都无济于事，仿佛踩在自己头上的是一座雕塑。
钢铁浇筑的雕塑。
在绝望的嘶吼中，踩在它头顶的骑士只是高高举起长剑，然后落下。
呲啦——
趴在血泊中早已失去抵抗力的半兽人身体一阵痉挛，意识陷入黑暗，在完全失去意识前，那恐惧的眼神捕捉到了自己流淌在外的脏器，还有那穿着骑士盔甲的恶魔。
对于它们而言，面前的骑士是魔鬼，是以一己之力将它们整个部落都屠戮殆尽的恶魔。
骑士所在的城墙顶端一片混乱，到处都是残檐断壁，除了被她杀光的混血兽人外，角落里有无数人类的尸体，火堆里有不少已经烘烤至焦黑，一看就知道这是它们准备带走的口粮。
还有些更是凄惨，头颅被串在一起悬挂于在城墙边缘，看起来像是战利品，又像是某种威慑。
虽然这片大陆早已崩坏，混乱，但还没有到人吃人的地步，毫无疑问，小镇内的这般场景全是混血混血兽人的杰作，而这明显曾经是人类城市，规模虽不大，可也算太平，至少能保证自给自足。
只可惜，前段时间的暴动还是被乘夜入侵，仅仅一周，就成了现在这幅模样。
表情没有任何动容，就像是只做了一件微不足道的小事，将手里沉重的骑士剑抬起。
剑身满是血渍，也不知道是在血水里浸泡了多久，不仅是骑士剑，包括挥舞长剑的骑士同样如此，密不透风的铠甲上满是漆黑鲜血，缝隙中甚至还沾有点点肉末，看的人心惊胆战。
令人疑惑的是，这位骑士身材并不高大，和她手持的骑士剑形成鲜明对比，怎么看都感觉……
有点娇小？
根据萝利亚帝国招收骑士的标准，至少需要一百八十公分以上的身高，且能够负重一百公斤以上才有入选资格，这是硬性条件，不满足连报考的资格都没有，可这位身材矮小的骑士却穿着王国内最正规的骑士铠甲，并且后背还有象征着皇室的花纹，无论怎么看都觉得有些奇怪。
随手将剑“锵”的一下归鞘，看了一眼城墙附近密密麻麻的半兽人尸体，刚才自己处死的，应该是最后一头。
在这个科技落后崇尚魔法的年代，通讯设置对于普通民众而言是过于奢侈的物品，发生了动乱后也只能通过活人来传递讯息，在得到消息后，她几乎以最快速度赶来，可呈现在她眼前的依旧是这幅凄惨至极的血腥地狱。
于是，她杀光了所有的混血兽人，并且每一头都被她以腰斩方式处决。
转身离去，金属靴和青石板发出铿锵碰撞，看起来笨重的盔甲在骑士身上仿佛没有任何重量，这里场景虽然血腥，可她没有时间，也没有能力去打扫战场，王国方面的人她已经早就通知，预计今晚就会有人赶到这个小镇负责收拾干净。
很快，骑士就来到了一处湍急的溪流前，毫不犹豫走进溪流中央，只露出一个脑袋在外。
“呼——”
长舒一口气。
隐藏在头盔下的双眸不知何时已经恢复了漆黑，在萝利亚王国境内，黑色瞳孔其实相对而言比较少见，这里土生土长的本地人绝大部分以棕色和蓝色为主，眼中闪过难以察觉的疲惫，也是到了现在，她才能好好放松一下，任由河流冲刷着她疲惫不堪的躯体。
并不是身体的疲惫，而是精神上的疲惫。
体内拥有龙血的她别说来附近小镇屠杀这些弱小的混血兽人了，就算是在战场上不眠不休厮杀一周都不见得会身体疲惫，让她疲惫的是精神和一股无力感。
自从神灵抛弃这片土地后，整个世界的秩序终于开始出现混乱、崩塌，社会文明开始退步，更让人难以接受的，就是曾经和人类可以友好共处的种族也陷入疯狂，开始一次又一次对见到的任何生物发动种族入侵，将其变为口粮，化作体内的能量。
看起来这只是一起偶然发生的意外，可现在这个时代确实开始越来越频繁爆发战乱，以前神灵尚且在位时，从来不会出现这种动荡局面，哪怕有，也会被诸神以最快速度镇压，可现如今足足过了三百余年，诸神们依旧没有任何归来迹象。
这一下，战争终于彻底爆发了。
在失去了最高统治者和信仰的情况下，首先崩塌的就是曾经不可一世的诺萨斯王朝，其麾下数十位拥有身份地位的诸侯几乎直接翻脸，原本他们就不属于诺萨斯王朝，而是被当年王朝的建立者击溃，被初代诺萨斯王的实力还人格魅力所折服，这才选择心甘情愿率领其属下俯首称臣。
可若是王不在，并且神灵也不在，那些皇室的子嗣们，又有什么资格对他们指手画脚？
庞然大物还是倒塌了，随之崩塌的， 还有信仰和人心。
在诺萨斯王朝分崩离析后，萝利亚一直都处于最顶流阶层，无论是前任女王又或是现任女王都是当今世上最顶尖的高手，拥有强大实力的同时也完美管辖了整个国家，给子民们带来恩泽，带来庇护。
听起来这似乎是在正常不过的事情，可现实就是，如今这个混乱的年代，就连生存下去也成为了一种奢望，更别提寻找到一处安稳平静的生存之地，若是走出萝利亚王国，那才是真正的地狱。
因为她就是从那片地狱归来的幸存者。
哗啦！
水花飞溅，淡红的溪水顺流而下，冲刷盔甲上斑驳的血渍，随着骑士大人手掌的挥动，头盔“嘭”的一下被她丢在岸边，暴露在空气中的，是一个拥有东方外貌的俊俏少女，和她那刚到肩头有些湿漉漉的短发。
少女面部曲线弧度流畅，轮廓均匀，柳叶眉好似两柄弯刀，秀气的同时不免增添了几分气势，眸似秋水，杏眼见不到半丝温婉，满是严肃与倦意，嘴唇淡红，鼻梁低小，毫无疑问，这是最传统的东方人特征。
无论是谁也想不到，刚才那毫无感情和怜悯可言的骑士大人，居然是一个女性。
少女的动作没有停歇，似乎是因为穿着盔甲不太舒服，很自然解开身上剩余部位的铠甲，全部丢在岸边，毫不在意自己的身体完全暴露在视野内，尽情享受着冰凉的溪水，俏脸带着惬意，随意找了块石头坐在上面，看她的架势，像是要一边泡澡一边在这条小溪内打盹。
她叫安娜，是莉莉丝口中的那位仆人，也是魔女手中最锐利的锋刃。
自她幼年时期就一直侍奉在王女左右，从刚才她屠杀混血兽人的举动不难看出她冷厉风行的性格，无论是气质还是做事手段，都相当契合她的外号。
坐在溪流中的她表情惬意，水面下白嫩细腻的肌肤让人不禁有些心痒难耐，打了个哈欠，用力撑了个懒腰，尽情舒展着自己的身体，平时看起来安娜是个相当严肃古板的女孩儿，但就算再怎么古板，她也只是个少女，总会有活泼的一面。
双眼眯缝，脑中仔细回想着这段时间发生的事，其中最重要的，莫过于殿下又新添了一位心腹，别看莉莉丝拥有王女的地位和魔女身份，实际上她能够用到的人非常少，少到可怜。
因为在这个拥有信仰，拥有图腾的时代，无论是谁也不会背叛自己心目中的神灵，神灵大过于天，而这个时代的人对于信仰的偏执已经到了近乎疯狂的程度，莉莉丝想要做的事情，在全天下看来都是一种大逆不道的叛教。
甚至说亵渎。
所以莉莉丝手下真正能派上用场的人少之又少，首先就是信仰问题，是否绝对的忠心，其次想要在魔女手下做事，能力和智慧必不可少，这么多年都没能找到可用之人，而就在两年前，她似乎物色到了一个不错的对象。
仅仅是多年前，魔女小姐在路旁捡回来一个奄奄一息的流浪汉。
没错，就是那个被险些一脚踩断的洛卡。
不过这流浪汉出生倒是不错，诺萨斯王朝夺嫡之战的战败者后裔，在血脉方面算得上绝对优秀，因为初代王本身就是传奇战士，后代天赋不可能差到哪里去，哪怕是起步比较慢，有她的调J，估计也会成长的相当迅速。
最近两年算是一个漫长的考核和观察阶段，不光是莉莉丝，安娜也有留意洛卡的一举一动，虽然这男人在两年前性情大变，可还是有尝试和对方友善相处，结果其实还不错，无论是性情还是见识，包括聪慧的头脑，在她见过这么多的王国才俊中，洛卡绝对能跻身强烈。
而最让她感觉满意的，就是这个被捡回家的男人根本不畏神灵，不惧天地，甚至在提到神灵时，他都一脸不屑。
对，洛卡还真不是装的，每次听见王国那些人多么崇尚神灵多么畏惧神祇，他就会不屑的努努嘴，在他眼中，只要你是碳基生物，一颗大伊万下去啥事儿都给你解决了。
神，真是伪造的。
“这次回去后，殿下应该就会让洛卡先生配合我一起行动吧。”
“我是需要严厉一些还是随和一些？”
“殿下看起来似乎对洛卡先生印象还不错，最近两年笑的比以前也多了，如果在战乱中死去，想来殿下会不开心吧。”
闭上双眼静静思索，眉心积蓄的杀气缓缓退散，安娜的体质有些特殊，或许是因为体内那沸腾着的龙血，让她在杀戮时很容易躁动，包括眼眸和身体上都会产生微妙的变化。
静静坐在溪流里，也不知道是不是已经睡着，安娜并不算高，大约一百六十五公分，刚才到洛卡下巴的位置，只是身材看起来相对而言高挑一些，拥有完美的身材比例，也不知道是平时锻炼的比较多还是因为血脉缘故，她身体的肌肉曲线比别人要明显许多，腰腹位置甚至还有性感的马甲线。
就在这时，正在休息的少女猛一下睁开双眼！
“是殿下有急事？”
察觉到内心悸动，表情不禁有些紧张，仔细倾听着耳旁的声音毫无疑问，那是魔女殿下的嗓音。
全神贯注，这种独特的联络方式也只有强大如莉莉丝一般的魔法大师能够做到，可听着听着，她的表情就开始有点不太对劲了，从刚开始的紧张变成错愕，最后变成怪异。
然后飞快穿上铠甲，也不管被打湿的身体，一路朝向双姊城方向走去……
装饰豪华的书房内，少女蜷缩着娇小的身体倚靠在沙发上阅读着书籍，灯光闪烁，一头银白带着淡蓝色的长发散发清香，看的出来她才刚刚洗完澡。
手里的书籍样式古朴，外表漆黑，上面纂写着各式各样的奇异符号，还画着人体一样的图画，看起来似乎有些像是医学类的书籍。
“原来受到打击会直接破碎的吗。”
“而且会丧失作为男人的自信？”
“甚至会对生命造成威胁！？”
“嘶——”
忍不住倒抽一口凉气，我们可爱的魔女小姐立马合上手里的厚书，其实自己也不是有多么关心洛卡什么的，只是单纯为了了解一下关于人体方面的知识。
似乎是看的有点累了，少女双脚蹬了蹬，五根白皙的脚趾直接分开，看起来像是正在撑懒腰的猫咪，白皙的大腿几乎完全暴露在空气中，睡裙根本无法完全遮挡她的身体，一道道美妙的弧线凸起，虽然身材娇小，可她发育的却还算不错。
可就在这要紧关头，书房大门却突然被人推开！

第一卷 : 第4章第四章 最残酷的刑罚！
【昨天的章节有修改，大家可以重看最后一段。】
“殿下，我回来了。”
门外，一位女仆轻轻推开房门。
高跟鞋踩在柔软的地毯上，准确而言这应该算是猫跟鞋。
是的，猫咪的猫，外表和高跟鞋没有任何区别，可鞋跟只有短短的三到五公分，这个高度既能让腿显得更加修长，又不会因为鞋跟过高的问题而导致行动不便，在女生群体中极受欢迎，毕竟大部分人都希望在保持美观的同时不会影响行动。
之所以叫做猫跟鞋，还是因为接地气的鞋跟高度和穿上脚酷似小猫踮起脚尖走路的模样，高跟鞋都比较伤脚，但猫跟鞋就不同了，最多只能算垫高一点，穿起来相当舒适，这也算是全大陆女仆的标准装扮，而拥有随意进入她书房能力的人只有一个。
“嗯，辛苦了。”
在莉莉丝居住的行宫内设有多重禁制，有些就连洛卡都没办法踏入，唯一能自由活动估计也就只有这位侍奉了自己一百多年的女仆。
是的，就是安娜。
在这个世界上年龄一直都是相对而言比较复杂的问题，因为这个世界上拥有长寿种的存在，存活几百甚至上千年都很正常不过，有些古老龙族寿命甚至可以跨越整个时代，和这些老东西比起来，莉莉丝和安娜还算相当年轻了。
其实换算成人类年龄，她们都还不满二十，甚至后者才刚刚成年，不过对于她们这些拥有部分神灵力量的孩子而言，年龄这种东西并没有太多意义。
只要不是人为力量，她们几乎不可能因为年老而亡。
在收到消息后，安娜就选择立马回家，在城寨附近有设置一些传送阵法，以她的脚力基本上五六个小时就能返回双姊城。
“殿下，您用魔法告诉我有一件重要的事情，是关于洛卡先生的，请问我是否需要把他叫来。”
礼貌弯腰，在回家后安娜就立马清洗掉身上的血渍，并且换上了干净的女仆装，色调黑白搭配，短裙恰到好处，刚好盖住大腿露出膝盖，后背有一个可爱的蝴蝶结，光是看着就让人会让人产生一种“可爱”的感觉。
前期是她如果不把自己的武器拿出来。
“不行。”
虽然语气还能保持淡定，可这个语速有点出卖了她内心真实想法，把注意力放在手里捧着的古籍上，莉莉丝用依旧威严的语气指示着。
“这次让你回来，是有一些事情我不太方便动手，需要你帮我完成。
“请指示。”
“就是……就是……”罕见的，莉莉丝居然出现了片刻迟疑，可一想到白天洛卡那副痛苦的模样，她就不禁有些心虚。
就连她自己都不知道为什么会出现这样的情绪。
“殿下？”
“没事，就是白天遭遇到了洛卡那厮的挑衅和侮辱，本殿岂能忍受此等羞辱，所以便教训了……”
“我明白了，请问您想让他怎样死，五马分尸还是腰斩后将头颅悬挂于城门前，若是您想用火牛烹饪至死，我这就去着手准备刑具。”
弯了弯腰，这句话呛的莉莉丝差点没把手里的书给撕了，她好不容易想到一个富丽堂皇的借口来掩饰一下自己对于洛卡的关心，结果这让自己怎么接话？
瞥了一眼面色正常的安娜，很明显这丫头是故意的，换做是别人估计还会领会错她的用意，但放在安娜身上绝对不可能。
“你胆子现在越来越大了。”
“实在抱歉。”
“言归正传，洛卡那厮虽然一再挑衅魔女威严，让我忍无可忍选择出手，可他毕竟服侍本殿这么几年，思来想去，我出手还是重了些，所以才想让你帮我去看看他的伤势，具体检查一下情况。”
“原来如此，我明白了，请问伤口在什么位置，我好带一些医疗物品过去。”
没有继续开玩笑，安娜虽然有时候会和这位年轻的王女打闹两句，但她绝对认真负责，如果是因为殿下下手过重导致洛卡先生受伤，那确实是一件很严重的事情。
可她心中也有疑惑。
其一，王女殿下虽然脾气不好，但下手极有分寸，普通的伤势对她而言简直毫无威胁，随手一个治愈魔法就能恢复，如果是真的不小心下手过重，也有可以医死人肉白骨的精灵滴露作为最后保障。
其二，为什么王女殿下会看医书？
安娜自己对于治疗魔法只停留在最基础的阶段，无论怎么看自家王女都更加擅长，难道说是莉莉丝觉得自己伤了人又过去治疗，有些拉不下脸吗？
不应该啊，王女的性格自己是知道的，在大是大非上她绝对不会因为拉不下脸导致这种结局。
“伤口……”
房间突然陷入寂静。
该怎么形容？直接说？还是委婉一点？还是找个形容词？
紧了紧手里的书，过了许久，莉莉丝才慢很自然的说：“既然是惩戒，自然是要让他充分体会到痛苦，直面残酷，所以便伤了他在作为男性最脆弱的地方，这就是挑衅魔女的后果，希望这次能让他长点记性。”
原本就寂静的房间在此刻更是鸦雀无声，甚至能听见心脏跳动的声响，安娜也沉默了几秒，然后点了点头。
“……我这就去。”
“不，等明天清晨吧，你一路辛苦，好好休息一晚，正好我也该睡了。”
声音有一丝颤抖，很快恢复正常，手里还是捧着那本书，将视线完全锁定在书面内容上，她强忍着不让自己看一眼安娜，生怕捕捉到安娜怪异的表情。
两人之间说是说女仆和奴隶，可安娜跟她的关系更像是无话不说的姐妹，相互之间也极为了解，相处足足一百多年，就连莉莉丝的母亲都将安娜看做自己的小孩儿。
这么说吧，如果莉莉丝本人不在双姊城，那么掌握话语权的人就是安娜，哪怕是莉莉丝在，她都可以下达绝大部分命令和任务，光从这里就能看出安娜在莉莉丝心中有多么重要。
“遵命。”
没有犹豫，女仆慢慢走到房门前，但就在她准备离开时，还是没忍住转过身，叹了口气。
“殿下，如果真踩碎了，您叫我过来也无济于事……”

第一卷 : 第5章第五章 你不要过来啊！
“哈呼~”
沉闷的呼吸声打破了清晨的寂静。
昏暗的房间内，高大的男人躺在床上正在呼呼大睡。
昨天发生了一件让洛卡记忆深刻的事情，那一脚已经在他心中留下心理阴影，不过事后越想越觉得莉莉丝的脚丫子小巧可爱。
嗯，肯定不是我有什么特殊癖好，所以我选择原谅。
对于昨晚安娜赶回家后发生的精彩故事，他一无所知，对于他而言，这位曾经的大少爷足够烦心的事已经足够多了，无论是自己觉醒到一半的能力，还是自己流浪街头的理由。
作为初始王的后裔，无论如何也不至于沦落到流浪和乞讨这种程度，洛卡的祖父既然敢和当代的诺萨斯王叫板，公然争夺皇权，那必然是有他的依仗和足够强横的实力，哪怕夺权失败，依旧没有被现代之王杀死，而是带着自家所有人安然撤离皇都。
说是说叛逆者，背负上了骂名，可实际上这只是当代诺萨斯王的无能狂怒罢了，叛逆者是掌权者无法容忍的存在，贤王也好，暴君也罢，容忍叛逆者就相当于容忍对皇权的挑衅，而洛卡的祖父活奔乱跳到现在，也足够证明许多问题。
可就是这样一个强盛，手中拥有实权的家族，他们家里的男丁沦落到流浪街头，甚至被魔女捡回家成为其属下佣人，这是难以想象的事情，也是一种对于家族的侮辱。
有一句话说的不错，魔女莉莉丝在大路上享有的，就是赫赫恶名和骂名，也是因为这里是萝利亚王国，是莉莉丝的老家，大本营，说到底大部分平民还是向着她的，甚至有不少人将这位魔女当做信仰。
阳光透过窗帘照射进房间。
肚皮上只覆盖了一层薄毯，露出结实充满力量感的肌肉，洛卡身材还算不错，自从被莉莉丝捡回家后还是经常从事体力劳动，而且觉醒记忆后的他也有注意在锻炼身体，毕竟上辈子因为工作缘故导致身体走样的惨案已经让他足够记忆深刻了，他可不想重蹈覆辙。
顺带一提，洛卡居住的房间是在莉莉丝行宫往下走的第二栋单独住宅，从一年前他就搬到了这里，距离莉莉丝的行宫不过才几十米远，可以看出来洛卡近两年在这位魔女小姐心目中的地位一直在稳步上升，至于安娜，毫无疑问和莉莉丝居住在一起。
然而躺在床上的男人完全不知道等待着他的是什么。
咯吱——
房门被悄无声息推开。
穿着白色丝袜的美腿直接踩在木质地板上！
潜入的过程悄无声息，没有发出任何动静，偷偷看了一眼躺在床上完全没有反应的男人，少女松了口气，拍了拍高耸的小胸脯，但立马就屏住呼吸，踮着猫步一点一点靠近。
殿下交付的任务，还是那样的艰巨啊。
已经来到床头，此刻的安娜感觉自己像是在做贼，而且眼角处明显有淡淡的黑眼圈，看的出来她昨晚没怎么睡好。
不是因为前两天执行的任务有多么困难劳累，而是因为昨晚自家王女殿下对她造成的冲击力实在太大太大了，吓得她一晚都睡不着，闭上眼睛，脑子里就是关于莉莉丝最后那几句话。
她虽然年轻，而且没有恋爱经历，可多多少少能察觉到异常，而且王女殿下什么时候这么会玩了？
洛卡先生有这样奇怪的癖好？
怎么想都不可能是惩罚，自家王女殿下总不能这么恶趣味吧。
想到这里，她就忍不住俏脸发烫，和之前在战场上表现出的强横截然相反，安娜也有属于她可爱的一面，她既是属于莉莉丝的骑士，也是负责照顾她生活的女仆，更是心意相通的好姐妹。
脖颈处红霞浮现，虽然脸上面无表情，但明显能感觉到她的心理状态，没有任何犹豫，少女缓缓伸出手，从这个角度甚至能见到她颤抖的手掌，抓住薄毯的一角，深呼吸，然后……
用力掀开！
“谁！？”
睡的在怎么死，身上的被子被人掀开还是能察觉到的，昏暗的房间内只有安娜闪烁的眼眸透露出光芒，察觉到男人试图反抗，拥有多年作战经验的安娜在此刻直接触发了肌肉记忆，以一个肉眼难以捕捉的速度，直接抓住洛卡手腕，然后死死摁在床头！
不仅如此，为了避免这男人的过度反抗，直接用身体重量压住对方，眼中透露出凶光，看的出来，这一套擒拿动作已经刻印进入了DNA。
仿佛下一秒她就会对洛卡进行残酷的拷问。
可见到男人惊恐又无辜的双眼时，她突然一下愣住了。
我……是来干什么的来着？
梦中病死惊坐起，现在的洛卡大概就是这样的反应，其实他在醒来的一瞬间就认出是谁了，是那个平日里总喜欢板着脸但及其可爱的女仆。
不过这是怎么了？
夜袭？
不是，你家夜袭是这样袭击的？
就保持着这样怪异的姿势，两人都没有开口，其实安娜在反应过来就已经没有用力了，可两个人一时间都不知道该如何开口缓解现在这份尴尬。
良久，少女才憋出来几个字。
“早上好，洛卡先生。”
“哦……哦，早上……不是，好个屁啊，你要骑着我到什么时候？赶紧下来！”
忍不住翻了个白眼，女仆这才有些不太自然下床，男人也趁着这个机会不动声色拉了拉被子，挡住自己身体。
嗯，他可是个洁身自好的人。
强忍着不去偷看男人身体的冲动，尽管只有惊鸿一瞥，可她意外的发现洛卡身体拥有一种怪异的美感，她无法形容，只是觉得肌肉曲线和身体曲线都相当美妙，原来男人的身体也可以如此漂亮吗？
“洛卡先生，打扰了，奉殿下的命令，我来负责检查一下您的身体状况。”
“蛤？”
“是这样的，殿下在惩戒你后，认为下手有些重，秉持着悲天悯人的态度让我负责检查一下您遭遇到攻击的部位，希望您能配合。”
目瞪口呆。
看见安娜又一次朝自己步步靠近，男人下意识紧了紧自己被子，双腿往后蹬，发出凄惨的声音。
“你不要过来啊！”
【后续省略一千五百字】

第一卷 : 第6章第六章 我为什么不去泡魔女呢？
洛卡所处的，是一个信仰与神灵共存的世界。
神树，龙神，这就当今时代的主宰。
樱花色的龙神降临世间，陪伴龙神降世的，还有那雄伟到足够遮天蔽日的樱花神树，花瓣洒落，铺面大地，每一片花瓣都蕴藏着令人窒息的力量，被无数人视作神物，让人疯狂。
从降临那刻起，它便扎根于大陆中央。
陪伴樱色神树一同降临的，还有那神圣而威严的巨龙，和其他巨龙不同，万龙之王的龙神体态更像是蛇，首尾都长有毛发的同时身躯也被细密的鳞片覆盖，头有鹿角，威风凛凛，而龙神的栖息地就位于神树之上，两者合二为一，相互供养。
久而久之，龙神和神树的融合成为了当今世界的图腾，哪怕是时代凋零末期，依旧能够在无数平民家中见到一颗巨树之上盘踞着龙的图案，而它们也是众生的信仰。
它们的恩惠遍布大地，给众生带来恩泽，无论是现在新诞生的诸神们，又或是普通人，它们都时时刻刻享有龙神和神树的恩泽，强大的力量，漫长的寿命，特殊的血脉，甚至就连死后，也要将死者的尸体归于神树，领其洗涤灵魂，冲刷罪孽，归于最原始最纯净的状态。
神树能够让灵魂解脱，得到安息，换来永久的长眠，龙神会审判灵魂的罪孽，并将其洗净，若是不经它们之手，那么灵魂便会被永久囚禁于这片天地间，四处游荡，化作孤魂野鬼，于是归树，转生，成为了这个世界上最具有神圣意义的事。
甚至于当初的战士们，都以战死后能归于神树为荣，最高规格的荣耀，便是以英雄的身份归于神树，在洗涤中重生。
那时的大陆一片繁华，欣欣向荣，或许是因为龙神与它的神树刚好降临在末法时代，在战争与混乱之下，新降临世间的神能够给众人带来庇护，那么它们自然而然就成为了信仰，成为了能够结束战争和混乱的唯一希望。
它们的确做到了。
当今时代，为龙神时代。
龙神与神树并不是唯一的时代开创者，但它们一定是最具有统治力的开创者，在此之前的无论是精灵时代又或是魔法时代都远不如它们的统治范围广袤，伴随着结束战乱的同时，异教徒们也几乎被屠杀殆尽，而选择替龙神征战，杀光那些信奉异教的人，毫无疑问，就是初代诺萨斯王。
也是洛卡的先祖。
在龙神与神树的协助下，很快诺萨斯王便建立了属于自己的王朝，其麾下的战士们都拥有了来自于神灵的恩泽，力量，血脉，以及独特的能力，有这样一只军队，在当时成为了其他所有文明的噩梦。
君王负责武力统治，龙神则负责信仰上的传播，两者互帮互助，在这样的基础上，无论是身体还是思想都被完全同化，这样的王朝不可谓不鼎盛，可时代，终究有落寞的一日。
首先是诺萨斯君王的销声匿迹，多年不见踪影，让人实在想不通他究竟去了什么地方，生死不明，若只是如此，拥有龙神坐镇于诺萨斯王朝正中心，其实也不会掀起什么太多波澜。
龙神能够给予力量的恩赐，自然也有能力选出下一位王掌控大局，可令人没想到的是，那被始终众生信仰的龙神竟然受伤了。
是的，龙神遇刺。
虽然不明白是谁犯下的这等恶行，这是最初始的重罪，被无法容忍的存在，可至今都无人寻找到凶手，更无人知晓真相，但大家达成共识的是，那位被视作信仰的龙神，如今早已不复当年的强大。
事件爆发后至今，无论是龙神还是神树始终保持沉默，如果不是那樱花色的花瓣依旧在空中飞舞，或许众人已经认为已经遭遇不测，也是从那刻开始，王朝走向了下坡路。
龙神的影响力逐渐下降，神树的力量也随之愈发微弱，君王不知去向，其下属又大部分在上个时代存活下来的遗老或是伪神，后续的结果，想来大家也能猜到，莉莉丝所处的萝利亚王国，脱离了诺萨斯独立出来的王国之一。
一脸生无可恋的男人坐在墙角，垮着个批脸，手里捧着一本古籍，其中内容大部分描述的是关于上古时期的战争。
其实对于这种古籍，洛卡是没办法当做一个正史去参考的，因为龙神和诺萨斯王是战胜者，那么纂写者的角度自然是站在它们这一方，偏向性也相对会比较明显，不过事件大致轨迹应该不会有太多出入。
随手拿起身旁红罐的冰镇可口可乐给自己闷了一口，作为莉莉丝的下属，他还真没什么要忙的事情，因为莉莉丝行动内女仆和佣人的数量相当之多，换做以前估计还会给洛卡派发一些闲杂事，不过现在洛卡需要做的工作，只有管理大书库。
很轻松的活。
看起来洛卡这人似乎没心没肺，对任何事情都提不起兴趣，实际上他这两年在四处收集关于这个世界更深层的真相，试图去了解，去参悟，因为他认为自己所处的世界有许多大大小小的谜题，而对于管理书库的要求也是去年他主动提出的。
不然你们以为他是白白被魔女小姐踩在脚下的？
大约两年前洛卡曾经的记忆才开始慢慢苏醒，然后一年前开始正式对魔女莉莉丝下手，陆陆续续被踩……哦不是，应该是陆陆续续交流了一年感情，两人相处的骑士还不错，尤其是当苏醒记忆后的他第一次见到莉莉丝时，他就产生了一个大大的疑问。
为什么我不去泡自家这位小祖宗？
在现在这个尊卑有别的时代，诞生如此大逆不道的念头就是一种罪孽，可洛卡的思想毕竟是现代人思想，根本不会忌讳或者惧怕这种东西，莉莉丝单身，我泡她怎么了？
泡魔女小姐有什么问题？
如果能傍上这样的富婆，自己以后还愁什么吃穿？
安安静静当个小白脸不好吗？
是啊，论现在的地位洛卡或许远远不及莉莉丝，可要是论血统，那他洛卡是绝对配得上的，虽然在外界自家这位小祖宗被冠以魔女称号，手上沾染无数鲜血，可令人意外的是，魔女小姐对自己手下都还不错。
就连曾经一无是处的洛卡她都允许对方在自己典藏了无数秘籍的大书库内出入，这足以说明她对自己人很好，哪怕是刚恢复了记忆没多久的洛卡开口戏弄了她，她也只是用言词教训了一顿。
外貌和身材不用多说，作为萝利亚的王女，她本就是空中最璀璨的一颗星辰。
不过洛卡没有忘记自己最初的目的，对于自己力量的觉醒一直是他最看重的事，在这种战争的混乱年代，力量象征着的，就是在这片土地上的生存与享乐。
或者说，可以享有交配权。
当然了，这只是一句玩笑话，洛卡宁愿被莉莉丝每天踩在脚底也要追求自己力量觉醒的原因还有一个，那就是关于自己的那些所谓的兄弟姐妹，没一个消停的，更没一个省油的灯，其实自己还要感谢这些兄弟们把他赶出来，否则也不会被莉莉丝捡回家。
更不会享受到魔女小姐的美腿。
“哈……”
打了个哈欠。
也不知道为什么，自从今天大清早被安娜绑在床上硬生生检查了身体后，洛卡就有点无精打采，他现在是真有点怕了这女仆，非要把自己翻来覆去检查这么多次，哎，自己的清白呀。
又灌了一口，清凉的可乐让他精神振奋几分，然后继续翻阅着书籍上的讯息。
关于某个男人已经被魔女小姐欺负了接近一年时间，这一年内并非完全没有成效，至少他现在已经解锁了自己的部分能力，比如说那瓶被莉莉丝视作毒药的可乐，就是他通过自己觉醒后的能力变出来的，对此，他对自己感觉到了骄傲。
虽然也不知道有什么好骄傲的。
洛卡的能力其实很恐怖，他说什么毁灭世界之类的东西并非随便说说，而是真有这个能力，一旦他的能力觉醒，成为当今世界主宰还真不是什么难事。
因为他的能力只有一条，就是现象化。
将自己认知内的东西现象化，以捏造的方式创造万物，除了生命体外，他可以制造出任何无机物，只要他有亲眼见过，亦或者是脑中有这样一个存在于现实的概念物，他都可以立马将其现象化。
从最初开始的饮料食物，再到现在一些简易的枪械，都属于这一整年来不断努（被）力（踩）的成果，他此前蔑视神灵的底气同样来自于此。
假设一下，自己手里拎着一把蓝光加特林，然后一脸嚣张的问：“就TM你是神仙啊？”
想想就觉得很刺激，标准的爽文男主路线，不是吗？
联想到这里，男人嘴角忍不住露出了YD的微笑，他仿佛已经见到了自己力量完全觉醒后的模样，可就在这时，一道娇小的身影出现在书库门口。
“下流之人，为什么阅读严肃的上古秘籍都能笑的如此猥琐，唉，连这样的书籍都能满足你肮脏的幻想吗，真是无药可救。”
PS：求票！拜托了~求票求票~呜呜呜，完全没有人看呢。裙~

第一卷 : 第7章第七章 魔女の足
毒舌。
虽说这个时代傲娇搭配毒舌已经有点落伍，不过也要看对象是谁，魔女小姐的表情还是那样冷漠，开口就毫不留情打击着某个男人的自尊心，双足离地大约三公分，每一步脚下都有淡蓝色的圆晕缓缓扩散，仿佛踩在水面之上。
魔女二字一直都不是什么贬义词，只是一个中性词，或者说是形容词，在魔法境界以至登峰造极的大师，且身为女性，才会被称之为魔女，上一任的魔女毫无疑问是莉莉丝的老师，她很完美继承下了老师的所有魔法。
身形晃动，明明在远处大门口方向的她身体居然化作点点星芒，在空中飞舞盘旋后以一个极快速度来到宽阔的书桌方向，星光汇聚，在短短数秒内化作人形。
是的，她直接坐在了书桌上，距离洛卡身侧只有大约半米距离。
视线在莉莉丝裸露的双足上停留几秒，用力咽了几口唾沫，假装无事发生。
可恶，为什么如此诱人！
虽然坐在桌上好像有点不太符合魔女小姐的高贵形象，但是在双姊城的魔女行宫内这已经算日常，别看莉莉丝嘴上不饶人，实际上她只是在寻找一个和洛卡聊天的借口。
以她的性格自然不会说什么“想找你聊天”或者“你陪我说说话”之类的东西，嘛，她的理由好像一直都是在鸡蛋里挑骨头，寻找到一个可以搭话的时机。
然后一聊就是几个小时。
没办法，平时能和她说上话的人本来就少，母亲大人失意后选择隐退，至于那个姐姐更不用多提，唯一能说上话的是安娜，可安娜的性格各位也见到了，她并不是很擅长聊天的人，也不太会倾诉自己的内心情感。
不过坐在身旁的小祖宗倒是有个习惯，或者说她有个怪异的癖好，就是只要在自己面前，就会挑选高的地方坐。
就像现在这样。
面临魔女小姐居高临下那蔑视的眼神，男人终于做出回应。
“嗯，是啊，没想到吧，看历史书我都能看热血沸腾，已经快she爆了。”
勉强把视线从小雪糕哦不是，小脚丫上挪开，翻动一页书籍，上面的语言晦涩难懂，洛卡只能读懂上面一小部分的内容，记忆觉醒前还没怎么觉得这个世界有什么怪异，可自从记忆苏醒后，他反倒是对于当今世界的构成和衰落原因升起了浓厚兴趣。
由盛转衰一定会有一个转折点，通过某件事情加速了王朝灭亡，但他收集的这些资料来看，恐怕转折点就是出在那个“罪大恶极”之人身上，估计就是因为那个神秘人密谋的刺杀，才导致时代提前落寞。
男人的话让莉莉丝无从下口，见过脸皮厚的，没见过这么厚的，双手自然放大腿上，轻叹一声，似乎是对于洛卡的变态而感到悲哀。
“这本书的作者偏向性很重，是诺萨斯帝国的忠犬，但勉强算三朝元老，从初代王开始便一直跟随，可惜实力平平，也没太多作为，只能用这种方式来讨好主子，虽然偏向性重，但他记录的东西大部分是实话。”
一如既往的优雅，语速不急不慢，今天的莉莉丝穿着白色连衣裙，长度过膝，头上还有一顶同样雪白的魔女帽，遮挡住她大部分脸，只露出粉嫩的红唇在外。
至于今天她为什么会带上魔女帽的原因么……
“今早安娜和我说检查完毕，一切功能正常没什么问题，实在太好了，嗯，如此以来本殿就不用背负暴君骂名，但这条Yin虫用奇怪的目光注视我怎么办？我不会被他误会成下流之人吧？”
在这种想法的驱动下，她才故意带上一顶大大的法师帽，帽尖微微弯曲，相当符合魔女的气质。
主要是能挡住自己的脸。
又偷偷瞅了一眼莉莉丝那姣好的小腿，如果不是知道安娜从来不撒谎，他是真没想到会是莉莉丝指示那个笨蛋女仆做了这么出格的事。
虽然，体验还不错。
如果占据主动权那就更好了。
“确实，上面的记录很详细，之前在阅读的时候我就发现有点不太对劲了，这本诺萨斯通史只描绘了当初王朝的辉煌，还有他们远征军曾经的丰功伟绩，我并不是认为以战止战有什么错，毕竟战争总要依靠强大的人画上句号，可我还是不太能够理解为什么诺萨斯军队在毁灭其他势力的同时，还要毁灭信仰，这不是逼着人家和你玩命么。”
男人的思想和本地人确实存在着很大出入，作为一个现代人实在有些不太能够理解这种行为，别人都被你们打烂了，已经选择老老实实听话归降，你还要把别人的精神支柱击碎。
有时候留有一定余地，反而更容易掌控人的心理。
根据洛卡的猜测，导致诺萨斯王朝由盛转衰的刺杀计划，恐怕就是某个教派的忠实信徒，又或者是曾经时代遗老犯下的罪行。
“倘若你是诺萨斯王，会如何应对。”
“我？”
虽然很奇怪莉莉丝为什么会问自己这种问题，但男人思索一番后立马飞快回答。
“当然是给他们足够自由的空间，恩威并施，一棒子下去给人家打投降了自然要喂点好处，至于信仰和人心又不用着急，部队都被你打垮了，就算信仰不同又能掀起多大的浪花？等拖个几代人，时不时让己方的神灵施舍一点好处，给点优厚待遇，不就很容易完全掌控了吗。”
莉莉丝只是傻愣愣听着洛卡的话，看的出来她是真没想这天天让自己踩在脚下的男人还有这份见解，随即嘴角勾起一抹笑容。
笑的惊心动魄，又带有几丝嘲弄。
“是啊，连你这种满脑子都是Se情的Yin虫都能想清楚的道理，有些人却想不明白，愚昧至极。”
“喂喂喂，谁是满脑子都是se情的Yin虫，别瞎说啊，我不是，我没有。”
忍不住翻了个白眼，还没等他话说完，魔女小姐缓缓抬起一条腿。
“刚才回答的不错，作为奖励，我允许你像条狗一样匍匐在我面前，亲吻我的脚趾。”

第一卷 : 第8章第八章 你确定你是亲生的吗
美腿。
雪糕。
想象一下，雪白色的脚面，边缘微微泛红，线条从足尖绕过脚踝，沿着小腿的方向不断蔓延，像极了一座起伏的丘陵，没有将任何隐私部位暴露在外，仅靠一对美足，一截小腿，就能轻易地搅乱人的感官世界。
其实在我国古代开始就已经有了男性对于女性美足喜爱的记载，比如赵飞燕的美足就受到汉成帝喜爱，更何况在身体禁忌文化中，由于隐蔽性的特点，让脚一度成为某种暗示的说法。
更何况男生大部分是视觉动物，大长腿配合娇小白嫩的脚丫更有冲击力，甚至晃的某个男人有点眼花。
偷偷看了一眼头顶魔女帽的莉莉丝，那孤傲的表情极具压迫力，会让人不受控制去听她的话，跟着她的命令行事。
“咕隆~我……我不是这，这种人……”
咽了口唾沫，男人深吸一口气，假装不为所动，颤颤巍巍拿起身旁冰冷的可乐闷了一口，强行把眼珠子挪到手里的古书上。
坚定！
我的意志力不能动摇！
“MD，为什么这么书这么白！为什么这羊皮纸这么嫩！”
牙齿死死咬着易拉罐，以至于表情都有些狰狞，这可恶的女人！
这只脚，哦不是，是可以近距离接触魔女的举动实在太让人心痒难耐，他发誓自己绝对不是有什么特殊癖好，单纯是因为这样近距离接触强大的魔法本源能够最大程度觉醒他隐藏在身体内的力量。
我，洛卡，只是为了寻求力量的源泉，觉醒身为魔王的能力，才忍辱求全，受尽羞辱，本人绝对没有在莉莉丝脚下体会到一丝一毫K感，更没有被踩的特殊癖好！
此前断断续续接触过一年，也仅仅是限于隔着衣服或者隔着袜子，最多有时候帮忙捶背捏肩之类的，如果能够进行亲密接触，一定能让大幅度觉醒自己的能力。
对，仅仅是因为如此，绝对不是因为莉莉丝的小腿和脚掌实在太过于完美，像个艺术品那样想让人欣赏呵护。
少女脚丫抬起的幅度并不大，嘴角挂着一抹难以察觉的微笑，倒不是因为自己故意戏弄洛卡而感觉到开心，她是对于这个男人刚才说的话表示开心。
真的，她很多年没体会到这种遇见知己的滋味了，当然，在欣喜的同时也不禁有几分惋惜，因为洛卡的血脉注定这个男人会变成那位真神的忠犬。
除非……他没有信仰。
在座的所有人都没有想过，为什么身为萝利亚王室后裔，拥有王女之位的她会居住在双姊城，而不是居住在王城。
双姊城是她在成年礼那天母亲大人送给她的礼物，在这个城市内，莉莉丝就是唯一的信仰，唯一真神，这里的一切都基于她的喜好构造，现在坐在王城的人自然是她亲生姐姐，而莉莉丝反而和洛卡的命运轨迹有些相似。
她也是个被驱逐的人。
从某种意义上来说，莉莉丝面临着同样的问题，那就是争权夺位，只是导致这对姐妹关系破裂的原因不是权力，而是思想与理念的冲突，两人都是传奇女王莉莎娅的子嗣，各自继承了母亲优秀至极的血脉，那么自然在面对解体战争时，自然会选择内部竞争，夺取权力。
因为没有人会认为自己是错的，也没人会认为自己的理念有问题。
曾几何时，两姐妹还躲在一个被窝里说悄悄话，一起听母亲讲有趣的故事，坐在一块享用早餐，那时的安娜也始终跟随并且服侍着两位王女殿下，只可惜到现在……
“哦？居然敢违抗我的命令，是我的仁慈宽厚遮蔽了你的双眼，让你胆大妄为，还是你贪得无厌，想要追求更多？罢了，此事暂且不谈，倒是你，明明身为诺萨斯皇室后裔，却能一脸不在意说出如此悖逆之事。”
“别瞎说啊，我什么时候悖逆过。”
“你先祖开辟的王朝日渐衰退，以贝斯利亚为首的大公爵主动发起分裂战争，从那以后，现任诺萨斯王率领其部下将领和子嗣在大陆各地疯狂收割着伪神的性命，以伪神们的尸体来换取龙神的恩泽和施舍，我讨厌被人牵着鼻子走，可你不同，你毕竟是那位传奇王的后裔，耳旁时时刻刻都有来自于神灵的呼唤，哪怕以后你选择站在我对立面，我也不会怪你。”
将自己微微翘起的小脚放下，莉莉丝还是保持着刚才的姿势坐在桌上一动不动，她的语气和眼神都极为认真，或许也是因为知道自己和对方没有结果，她才一直没有表达出内心的情感。
不知道为什么，莉莉丝每次说话的时候都会保持一个居高临下的态度，不光是语气，还有身高，她对于自己身高方便其实是有点自卑的，或许是母亲和姐姐都相当高挑的缘故，让她始终心怀芥蒂，所以每次对自己下属说话，她都会刻意选一个比较高的位置。
如果没地方坐，那就干脆悬空！
一边听着莉莉丝口中的故事，男人一边津津有味的点头，时不时还瞄两下那对雪白的小脚，但就在听见最后一句话时，他下意识将自己内心的想法脱口而出。
“嗯？什么声音？”
”……蛤？
洛卡懵了。
魔女也懵了。
男人还是第一次听见这种说法，他又不算是正儿八经的本地人，到现在他都还在翻历史书来查以前究竟发生了啥，你指望他知道这些事情？
也不知道是不是记忆或灵魂出现问题的缘故，他是真正意义上完全不受神灵摆弄的人类，否则洛卡也不会被莉莉丝收留，被视作为家族耻辱。
至于莉莉丝更是惊讶的脸嘴巴都没来得及合上，小嘴微微张开，对方眼中的迷茫不是作假，心跳和血液的流动速度没有任何变化，感情这家伙是真听不见当今世上唯一神的指示？
不是，普通人听不见可以理解，你是初代之王的后裔啊，你是签下过契约的血脉啊！
“你……”憋了半天，莉莉丝终于憋出了几个字。
“……你确定你是你父亲亲生的？”

第一卷 : 第9章第九章 一脚踩在脸上！
伤害不高，但侮辱性极强。
目瞪口呆看着坐在自己身旁的少女，这还是他第一次听见莉莉丝正儿八经骂人……等等，她这是在拐弯抹角的骂我还是认认真真问我？
似乎是察觉到自己话语中的失态，少女轻咳一声，用继续沙哑充满磁性的嗓音说：“难怪你如此悖逆，原来是听不到那来自天空的声音，不过勉强也算好事，以后安心服侍本殿，成为本殿脚下最忠实的奴隶。”
“我说莉莉丝，你倒是别打哑谜啊，说点人话，来点我能听懂的。”
“你你以为你在和谁说话。”
“呃……我说，请您能够指点一下我这头愚昧无知的羔羊吗，本人智商太低，听不懂您刚才说了什么，能麻烦您明示吗，噢，我可爱又迷人的莉莉丝殿下，您能听见来自于您仆人发自内心的呼喊吗。”
一股恶寒从脚跟爬到头顶，*************************，************，**************************
老阴阳人了。
不过莉莉丝反倒是一副得意，因为她所处的年代，那些所谓的达官贵族们就喜欢操持着这样一口怪异的腔调，她其实很不喜欢，但从洛卡嘴里说出来，让她的自尊心得到了极大满足。
既然如此，自己就稍微满足一下他？
“唉，真是愚昧，我现在算明白为什么拥有如此纯粹血脉的你，到最后却沦落到被驱逐的下场，换做是我，一定会亲手抹杀你这种家族的耻辱。”
还没等男人反驳，少女就用缓慢的语速开口解释。
“自龙神与神树降临世间后，就源源不断将自己的力量施舍给众人，以忠诚和信仰为代价，换来各种强大的能力与寿命，末法时代随着初代王的远征宣告结束，也是你的先祖亲手结束了这场战争，毫无疑问，当年的他就是这片土地的最强者。”
“神权之下，众生之上。”
“而王能功成名就的原因除了自身的强悍，更仰仗了神树和龙神的力量，龙与树本为一体，相互供养，在它无法离开远空的情况下，自然需要一位在人间的代言人，需要有一个人转述它的意志，也需要有足够强大的人，将它传播四海，让树的种子撒在大陆每个角落。”
“被挑选的这个人自然是诺萨斯王。”
“当年的诺萨斯王与龙神达成协议，神，为众生之信仰，将自身所有力量分散，子民均可享受到神灵恩泽，被子民膜拜之权利，并刻写法则，但凡死者，需归与黄金树下，待灵魂洗净后方可轮回转生，否则永远只能在这片荒芜之地游荡，囚禁至天荒地老。”
“而王，则是人间至高的掌权者，由王率军征战，用武力统治整片大陆，将龙神之信仰遍布大地，将树的种子传播与大陆每一寸角落。”
“一个是信仰上的统一，一个则是权力上的统一，其实两者身份虽不分高低，可实际上神在王之上，因为神是信仰，只要信仰不灭，那么王是可以被替换之人。”
“交易是公平的，龙神与神树在享用至高无上地位的同时，也将自己最强大的部分力量分散给王的每一位子嗣，将它的力量分散给了王的所有士兵，由此，诞生了这世上最强大的军队，也是依靠着神创造的军队，王得以完成一统大陆的夙愿。”
“你，诺萨斯王的后裔，在继承下血脉的同时，也会将龙神的恩泽继承，尽管现在继承的力量越来越微弱，血脉越来越稀薄，可毫无疑问，这些后代们依旧能听见来自于神的意志，也继承了与神立下的誓约。”
“简而言之，神一旦发号施令，你将不得不选择听从，因为你的意志会无时无刻受到影响，被约束，初代诺萨斯王就是如此。”
“不过你……”
话语中隐藏的内容不少，尤其是提到初代王时，她稍微停顿了会儿，然后没有将后半句说出口，显然她知晓一部分关于王销声匿迹的事。
可爱的歪了歪头，长发随着脑袋的倾斜而晃动，换做是别人，如果得到恩赐的力量并不强大或是没有这所谓的契约，那么自然可以无视神的意志，可问题洛卡是王至亲血脉，为什么他可以不受到影响？
“我不是都说了，曾经的记忆已经觉醒，现在的我是那个来自于异世界的魔王，世界的毁灭者，我的意志怎么可能被那玩意儿给控制。”
眉头上挑，洛卡自信满满的模样让莉莉丝真有点怀疑这家伙的身份了，相传在群星之上确实有无数神秘的种族，可那些种族无不强大，只要降临那便是毁灭性的灾难，可洛卡这个……
瞥了一眼正在喝可乐的男人，魔女小姐突然产生了一种错觉，就是这个明明看起来身材均匀的男人，在品尝那血红的罐子时会突然变胖，放下罐子后会恢复正常。
这是什么原理？
“已经到这种程度了么，遭受到族人的欺压和魔女的羞辱后，无能狂怒，只能用自己体内还隐藏着尚未觉醒的方式意Yin，幻想着有一天可以翻身，成为大陆主宰，唉，真是丑陋。”
“别在这里丑陋了，我说魔女殿下，你今天还有一大堆工作要处理呢。”
直接从椅子上站起来，聊着聊着反倒是把正事给忘了，平日里莉莉丝来书库只有两种可能性，一种是真闲的无聊找自己聊天，第二种就是有工作要由她来亲自负责。
今天大概率是两者并存，因为早上就有一批报告送到了洛卡这里，由洛卡负责保存整理，根据莉莉丝的习惯，一般是在早上十点左右开始处理公务。
听见这个消息，少女不爽的皱了皱，很显然她对于那些所谓的工作很不感冒，洛卡直接走到角落，把那一摞厚厚的报告书嘭的一下放在桌上。
“魔女殿下，这里是您累计了一周的工作，都是您那位姐姐派人送来的东西，我看了两眼，基本上都是关于王国内的那些贵族们的屁事，你们两姐妹自从夺权结束后，那些贵族们好像有点不太安分，有不少人动了歪心思，其中绝大部分是先王曾经恩赐的下属以及其后裔，处理起来很麻烦。”
飞快把手里的报告书整理分类，洛卡虽然有点皮，有些懒，但对于自己的工作他是一定认真负责的，一边整理好递给身旁坐在桌上的少女，一边还轻声嘀咕着什么。
“光顾着嘲讽我被那些所谓的兄长差点整死，结果你们姐妹两还不是打的死去活来，说起来也是怪，明明都闹成这样了，结果她还是把这一大堆东西送过来交给你处理。”
淡淡瞥了一眼手里的报告书，上面内容基本上都是关于萝利亚王国的贵族们最近在“另辟蹊径”，说的好听点，叫和各个国家的贵族们打好关系，留下后路，说难听点，就是私下投敌。
提前联系好下家，如果萝利亚王室依旧强盛，他们就选择老老实实当王国的蛀虫，不断凭借职位受贿、吸血，一旦发生动乱或者形势不对，立马带着家人投靠，用他们现在贡献的部分“诚意”，来换取今后在他国的地位。
一抹冷意闪过，她平生最厌恶的就是这种墙头草，也明白为什么姐姐会把这些东西交给自己处理，因为这其中很大一批人，都是曾经魔法战争时代留下的后裔，都是曾经跟随自己母亲彻底脱离诺萨斯王朝而英勇奋战的将士。
作为对这些战士们的奖赏，作为他们浴血奋战的回报，家族子嗣世世代代享用国家带来的恩赐，享有贵族权力和属于他们的领地，也是因为如此，他们才会真正将命都交给母亲，为了自己的后代拼尽身体内的最后一滴血。
可血性这种东西，只会在一代又一代平安的日子里消磨殆尽，他们的先祖无一不是强大的战士或法师，可人类种族的寿命还是太短了，到几百年后的今天，曾经那些铁血战士们的后裔只是一群整日吃喝玩乐，滥用职权的纨绔子弟。
一群残渣、蛀虫。
“我和王姐不合只是因理念不同，她是胜者，女王之位属于她，就算在不情愿，至少表面上还是要听从于她的命令，更何况她拿这些人确实头疼，以王姐的性格，会将他们全部屠杀殆尽，没必要过问我。”
“得了，别装了，她哪儿是不想动手，是不能动手，等着你替她背黑锅呢。”
“哦？”
表情闪过惊讶，修长的睫毛颤抖，这还是莉莉丝第一次如此正视对方，直勾勾凝视着洛卡纯粹的眼眸，一时间，她的语气恢复了曾经的高傲和威严。
这次不是装的，她是认真的。
“继续说，将你的一切猜想和收集到的东西都说出来。”
察觉到少女和之前截然不同的气质，男人也知道这丫头是认真了，思索了几秒，随后做出回应。
“要是我猜的不错，她交给你这一大堆报告书里面，应该都是和你相关的人，萝利亚王室不是经历过一次内乱，诺，你们两姐妹闹出来的，当时站队的人估计不少，以你和你那姐姐的性格，肯定不会给人保持中立的机会，所以这些贵族们基本上都是站过一次队的人。”
“并且，他们站队失败了，在失败的情况下还活着，甚至还能居住在王城，说明他们已经跪在了现任女王面前。”
“而他们变成墙头草的原因我估计和你们姐妹两有密切的关系，因为王权竞争爆发的混乱和党派之争让他们没有安全感，甚至觉得这个国家迟早会完蛋，才会冒出这样大逆不道的异心。”
“在外人看来，你这个当妹妹的都逃去双姊城避难了，肯定两人已经到了水火不容的地步，一旦内乱爆发，对于他们这些啃食王国血肉的人而言，就相当于失去了庇护，也失去了财富和地位。”
“树倒猢狲散，国家内部带来的舆论和外界带来的压力导致他们一错再错，现任女王稳固地位后，自然要选择一一拔出，她不会手软，如果她会手软，那么坐在双姊城的估计就不是你，而是她本人了。”
“况且，现任女王也不想得到他们的俯首称臣，只是迫于无奈才接受了他们，甚至于这群墙头草临阵倒戈后，女王陛下比你这种遭遇过背叛的人更想将他们屠杀殆尽，鬼知道真打起仗来，这群垃圾会不会又一次倒戈，在背后捅你一刀。”
“那么问题来了，用什么光明正大的理由才能让这群家伙死绝？”
“这些依靠祖辈遗留下的贵族对于王国没有太大价值，我看报告上的内容，好像绝大部分都因滥用私权敛财，甚至有人还在军饷和救难资金上动了手脚，这样的残渣留之百害而无一利。”
“女王想杀，但又不能杀，先王赏赐在前，王国贵族在后，最多只能剥削其权力贬其贵族身份，可对于这群蛆虫来说，只要不死，那么他们的财富就一辈子都吐不出来，就算吐了，也吐不干净。”
“可是萝利亚王国需要财富，大量的财富。”
“周围几个国家最近相当活跃，有爆发战争的趋势，虽然我不懂法师杖上那些瑰丽的宝石有何作用，但光是看一眼法师的武器我都知道价值不菲，还有各种各样装备精良的骑士铠甲，这些都需要耗费大量金钱，不是我说，安娜那件铠甲上都有一堆明显的痕迹，光看一眼就知道至少已经用了几十年。”
“还有你，昨天那身法师袍估计也有很多年没换了吧，虽然很干净，但腰侧缕空的部分稍微用力一下都能看见胖次款式了，包括穿着的黑色丝袜，昨天踩在我身上的时候我有近距离观察，只是普通的尼龙袜而已，耐磨，强度高，弹性不错，可舒适度只能算普普通通。”
“以你皇室王女的身份，怎么样也应该穿天鹅绒的丝袜来踩我……唔！呜呜呜！”
还没等话说完，面红耳赤的莉莉丝咬牙切齿直接一脚踩在男人脸上！

第一卷 : 第10章第十章 我还是太单纯了
有时候，AE86就是来的如此猝不及防。
女性法师袍两侧确实有缕空作为装饰，但正常来说只是稍微有些薄，紧贴皮肤，穿着比较透气，莉莉丝那身法师袍确实是过于老旧，虽然没有破碎，可有些地方经过多次清洗后会变的松松垮垮，这才让某个男人见到了那一抹显眼的黑色。
“给本殿死！”
“呜呜！救我……唔……”
这还是莉莉丝第一次出现气急败坏的情绪，尽管声音还是一如既往冷漠，甚至带上了几分杀意，但很明显她从来没被男人如此开口轻薄过，就在脚掌糊脸的瞬间，整个房间内的温度都骤然降低了好几度。
不是因为她真要动手，而是利用冰系魔法的力量将脖颈的绯红压制下去。
见到某个男人已经快要断气了，这才一下将长腿收回。
“呼……咳咳咳……不是，你，你是真想闷死我啊你，你至于……嗯？”
大口大口呼吸着新鲜空气，就在男人打算抱怨两句的时候，突然停住了。
没错，他身体内力量距离完全觉醒又前进了一小步！
因为刚才莉莉丝无意间爆发的魔力和两个人皮肤上的近距离接触才导致这样的后果，虽然心里乐开了花，可还是假装一脸哀怨看着魔女小姐。
要不然，在调戏一下她？
“给本殿认真些，否则昨日之事必将重演，必将你那污秽之物彻底根除！一脚踩断！”
大腿根一紧，莉莉丝的威胁实在太过于可怕，老老实实坐在椅子上一动不动，少女这才板着脸朝男人挑了挑下巴，示意对方继续。
“刚才说到，说到……哦，对，从你和安娜身上就能看出来，两位过的并不奢侈，包括我平时的薪水只能算普普通通，王女尚且如此节省，更别提其他地方，报告书上我见到的家族就不下于三位数，这么多家族的子嗣后代毫无作为，只利用手里的权利趴在王国身上疯狂吸血，换做任何国家也无法坚持下去。”
“战争要打响了，无论是被动还是主动，你们必须维护自己在大陆上的地位，所以萝利亚王室需要一笔巨大的财富，换做以前肯定是想办法提高税务，可如此以来必然会劳民伤财，哀声怨道，你们姐妹两之间的冲突也让平民心惊胆战，更何况平民的生活本就不好过，如果过度压榨，恐怕政权都不一定能稳住。”
“所以女王陛下需要一个不会劳民伤财，不会给平民带来压力的方式来获得一笔财富，一大笔财富，一笔足够让你们坚持打完战争的财富。”
“从先王**年代开始算起，最老的那一批开创王国的前辈到现在已经接近三百年，对于你们这些体内蕴藏着力量的强大种族而言不值一提，可对人类来说，就是足足十几代人。”
“说十八代祖宗估计有点过分，就以二十五岁算一代吧，虽然没十八代，十代起步是有了，毕竟在萝利亚十六岁成年，二十岁如果还没孩子，是会被人笑话的。”
“刚开始那些英勇战士们的后代估计还没多大事儿，毕竟老祖宗活着，这些退休下来的战士，我认为他们会对自己子孙教育的相当不错，可时间这种东西会让很多东西变味，哪怕从第三代才开始变味，到现在么……”
“我估摸着你们抄完家后，搜出来的东西比你们现在国库还要多。”
叹了口气，这是不争的事实，千万别小看贵族们的敛财能力，足足三百年不管不顾，有人做的过分了也最多只是警告和惩戒，这种近乎于纵容的方式让那些贵族们更加肆无忌惮，他说比国库多，也只是说的好听。
说不好听点，你们国库里的东西给人家提鞋都不配。
莉莉丝眼中满是震撼，她是真没想到洛卡居然一眼就将局势分辨的如此清楚，可接下来的话，让她近乎用一种看待怪物的表情看向洛卡。
“至于女王陛下为什么把这些东西送到你手里么……”
“原因更因为你是那个内斗的输家嘛，是那个和现任女王反着来的叛逆者，并且又是臭名昭著的魔女，我记得萝利亚最初选择脱离诺萨斯王朝的就是你母亲和你老师吧，两个人联手发动的战乱，尤其是你老师，一个人把所有锅都抗了下来，这是我在历史书上看到的，哦，就是我手里这本。”
随手晃了晃手里厚实的羊皮书，男人继续说道：“恭喜你继承了老师的优良传统。”
“那群背叛过你的贵族们居住在王城，愿意誓死跟随你的人，这会儿应该全都在双姊城吧。”
“所以就轮到了你发挥的时候了。”
“在别人眼中，你是因为嫉妒和怨恨，对于背叛者的不满，对于女王的不满，公然造反杀入王城，让整个王城血流成河。”
“哦，对了，要是没猜错，女王陛下最近估计会出趟远门，正好边境形式紧张，还可以顺便看看具体局势，然后你这个无恶不作的魔女乘机杀入王城，将那些需要剔除的贵族清缴干净，还会顺便试图夺取个王位之类的，结果在千钧一发之际，女王赶回王城。”
“你呢，敌不过强大的女王，最后选择逃离。”
“女王陛下痛心疾首，愤恨自己的离开导致了如此巨大的错误，可人死不能复生，只能选择厚葬，并且追加各种各样的谥号。”
“然后在把那些贵族之前做的丑事不小心在搜家的时候搜出来，又一不小心曝光，反正又没人站在贵族那边，对于这种吸血鬼所有人都巴不得他们死，死光了估计还有人当街放烟花庆祝。”
“你么，本来罪无可赦，但阴差阳错又算是立功了，大不了就功过相抵，反正你又有王女身份，是先王的女儿，现任女王的妹妹，撑死就是发个公告教训一顿意思意思给别人看就得了。”
“好了，那么问题来了，这些贵族们死光后，财富如何是好？”
“军饷不就有了么。”
“不仅有了，还足够你们挥霍很长一段时间，将现在混乱的局面支撑过去。”
“你屁事没有，能把以前的仇怨一次性了解，女王陛下更是能在保全自己名声的情况下解燃眉之急，并且将王城的蛆虫一并剿除。”
“唉，你们这些王族后裔的思想怎么都这么复杂，果然，我还是太单纯了。”

第一卷 : 第11章第十一章 还有这种好事？
耸了耸肩，摆出一个摊手的姿势，殊不知此刻面无表情的莉莉丝整个人都已经石化，甚至有点麻木。
她有想过洛卡异于常人，没有那种迂腐和愚昧，也没有贵族那些愚蠢和自大，拥有不同于这个时代的思想和眼光，只是她无论如何也想不到洛卡能一眼把姐姐的事完全看穿。
她甚至都觉得有些毛骨悚然，因为从洛卡口中描绘的一切是她和姐姐埋藏在心底最深层的秘密。
因为自己是败者，所以才会承担洛卡口中“背黑锅”的角色，若是自己胜了，那么反之亦然，这是姐妹两人达成的默契，无论谁败了，都要承担反派角色。
姐姐为明，行走于阳光之下，慈悲且怜悯众生：妹妹为影，潜伏于黑夜之中，不择手段铲平一切阻碍。
以自家王姐的性格，如果被她知道，估计会想方设法邀请对方加入皇室，若是不加入，大概率会直接杀了洛卡，就算毁了也不能让这种人才落入别人之手。
萝利亚王国在全大陆地位相当不错，在魔法战争发动前，还属于附属的萝利亚就拥有相当不错的实力和地位，尤其是其麾下的魔法骑士团，在具备所有骑士该有的素质与英勇外，更是个个身怀魔法。
之所以莉莉丝对姐姐的称呼是王姐，而不是皇姐，原因就是在于他们实际是无法和诺萨斯帝国平起平坐的国家，一个是王国，一个则是帝国，旁人或许无法理解这样的差异，但曾经作为附属的萝利亚自然再清楚不过。
因为他们的国家，缺少一个名为“神”的信仰。
拥有神祇，才能真正意义上拥有子民们的信仰，才能将那股信仰化作自己的力量，最后将力量反哺给那些信徒，给予他们恩泽，起到一个良性的循环作用，唯有如此才能将国家传承至千秋万代，而这个秘密，则是莉莉丝的先祖们传承下来的东西。
是的，因为曾经的萝利亚在被诺萨斯王统治前，就是一个拥有神祇，拥有信仰的帝国。
莉莉丝沉默了许久，换做是别人，估计会以为洛卡最后一句话是在装逼，装起来了，偶像包袱太重，但以她这两年对于洛卡的了解，她很肯定……
确实是装的。
换做以前，莉莉丝会好不犹豫开始训斥教育一下这臭男人，可现在想要教训的话都卡在嘴里，一个字说不出口。
他确实有装逼的资本。
十指相对，形成三角形状，在大陆上三角符号象征着智慧，这是属于莉莉丝个人的一点小癖好，就像有人思考问题时会啃指甲一样，她在思考，要不要让洛卡和自己王姐接触。
“在我手下做事能发挥的作用远不如在姐姐手里大。”
“可一旦接触到姐姐，我很怀疑这家伙的意志力会不会动摇，虽然很不喜欢这个满脑子被黄se填满的下贱男人，但他要是离我而去，以后谁负责每天陪我……哦不是，每天替我干活，替我整理书库。”
“唉……真是为难。”
一想到自己姐姐高挑的身材和丰满的胸脯，她就不禁有些烦躁，姐姐完美继承了母亲的基因，改凸的地方凸，该翘的地方翘，关键是姐姐身材相当高挑，如果踩上高跟鞋，那种压迫力是根本无法用语言来形容的。
对于洛卡这种涩情男而言，恐怕第一时间就会两眼放光，然后跪在姐姐脚下成为姐姐裙下的忠犬也不是没有可能，要知道姐姐玩弄人心的能力比自己还要可怕。
叹了口气。
换做以前她绝不可能让自己的人去王城，更不会给姐姐提供任何帮助，可现在情况不同，局势越来越急迫，无论是各种种族的暴乱还是迫在眉睫的大战，所有人都在为了那个所谓的王位而战斗，都渴望能够成为新一任的王。
甚至，成为代替龙神的存在，成为新时代的开辟者，也是新时代的“神”。
众多人都只知道莉莉丝和莉莉娅这对姐妹为了争夺萝利亚的政权大打出手，两党相争，在短时间内爆发了各种明争暗斗，能够主持大局的母亲因某些事情心灰意冷，销声匿迹，在旁人眼中，萝利亚王国无疑早就处于内忧外患的状态。
以至于有不少别有用心之人来主动寻找莉莉丝，试图和这位年轻的魔女联手，将萝利亚王国彻底撕裂，杀死现任女王，最后平分其土地。
的确，莉莉丝是因为竞争失败导致她没有居住在王城，也确实和自己亲姐姐动过手，但是。
这不代表两人老死不相往来，更不代表两个人之间有仇恨。
魔女小姐并非被赶出王城，这一点和洛卡有本质上的区别，洛卡是因为他享有继承人的权利，成为了兄长们的阻碍，才成了被下手的目标，更何况以前的洛卡性格确实有很明显的缺陷，柿子挑软的捏，这才混落到上街乞讨的地步。
可莉莉丝不同，她确实输给姐姐了，这一点毋庸置疑，但是在萝利亚王国内，掌控实权的依旧是莉莉丝和莉莉娅这对姐妹，只是权力占据比重有点差异，哪怕是多年后的今天，这位魔女在王国内的影响力依旧恐怖。
换而言之，依旧有不少平民将这位魔女当做信仰，认为这才是他们心中的神祇，是最正统的传承者，而那位坐在王位上的女人，只是一个依靠强大实力夺取政权的异教徒罢了。
因为萝利亚王国，是一个完全由魔法主导的国家，而平民们最初的信仰，毫无疑问就是那位传奇魔女，也是莉莉丝去世多年的老师。
而现任女王莉莉娅……
是一个战士。
“哦，对了，我还没觐见过你姐姐，说起来你姐姐是个什么样的人。”
男人的话打断了少女的思绪，将有些复杂的想法甩出脑海，瞥了一眼男人，发现对方虽然嘴上在询问，实际上眼神一直都没从自己luo露在外的脚掌上离开过。
无药可救的该死腿控。
就像是为了吓唬对方，少女嘴角勾起一抹冷笑。
“她是个比我更喜欢将男性踩在脚下的人，你这种下流之辈要落入她手，呵……估计她会用锋利的高跟鞋直接将你活活踩死吧。”
“我草！还有这种好事！”
“？”

第一卷 : 第12章第十二章 妮薇儿，是女仆，也是猫娘
由战士统治魔法王国，光是听起来就觉得好笑。
在萝利亚王国的所有战士骑士都多多少少会一点魔法，法师更是在国内享受着极高待遇，他们并不歧视传统战士，可无论怎样，一个信仰魔法的国家最高统治者居然是一个完全不懂魔法的战士，可想而知这件事情有多么荒谬。
在萝利亚内部爆发夺权时，其中绝大部分人都选择站在莉莉丝这边，她是魔女的继承人，更是先王子嗣，但就是在这样占据优势的情况下，她依旧败了。
失败对于莉莉丝而言是不可接受的事情，姐妹两并不是为了享用至高无上的权利而明争暗斗，只是单纯为了自己心中的理念，两人都认为只有依靠自己，才能率领萝利亚王国走向那至高无上的巅峰，趁诺萨斯这头猛虎年迈濒死，彻底坐稳头把交椅。
尽管那位王姐从来没有主动赶走妹妹，可高傲的莉莉丝还是选择离开，整个王国内，依旧有大约三分之一的权力掌握在她手中，有些针对于魔法师的问题，王城方面也不得不派人过来过问一下这问魔女的意见。
看起来两个人分居远离，好像是因为关系破损到无法修复的地步，实际上姐妹两压根就没往心里去，因为她们自始至终都只有一个目的。
重铸萝利亚的荣光，挣脱时代的束缚，将这片大陆归还与曾经属于她们先祖的魔法时代。
就连两人之间爆发的战斗也是如此，两姐妹只是为了内部竞争出更适合当女王的人，就连她们的母亲都没有站出来制止自己女儿们的冲突，其实光看这里就能辨别出两人之间的关系其实并没有传闻中恶化的那样严重。
但是，对于外界的谣言，莉莉丝始终处于一个默认的状态，甚至会刻意做出一些容易让人误解的过分举动。
这就很耐人寻味了。
一座装饰豪华的宫殿内，女人慵懒的倚靠在王座之上。
王座后是一个象征着皇室的花纹图案，骑士剑与魔法杖交错，两侧为羽翼，上方则是王冠与曜日，下方是暗爪与残月，这个图案就是萝利亚王室的全部构成。
王冠最上，象征帝王统治，曜日为站在光明处的女王，端庄雍容，不可侵犯，残月为曜日背面，象征魔女莉莉丝，行走于黑暗中，以暗爪表明莉莉丝真正的身份。
剑象征着武力，魔法为萝利亚之信仰，包括图案后背的轮廓，依旧是大大的魔法徽章，两侧羽翼，则代表其附属，还有那些愿意为了王室血战的萝利亚骑士们。
少女双眼半睁半闭，手肘托住香腮，眉如柳叶，凤目上翘，狭长的眼中透露着尊贵与优雅，哪怕是正午闭眼打盹，都能一眼看出这女人的身份非富即贵，天然就有上位者的气质。
华贵的黑色长裙盖过脚踝，裙上则是用金丝纹绣图腾，栩栩如生，乌黑的长发入瀑布垂落直到后腰，头戴凤冠，通体由乌金打造，这种黑金搭配的风格更是将她那股身居王位高高在上的气质彰显的淋漓尽致。
双脚重叠，用现代话说就是翘了个二郎腿，半透明的水晶高跟鞋透露着异样美感，足够让腿控们为之疯狂，足有12公分的锋利鞋跟若是踩在人身上，估计会轻易刺穿人的身体。
即便如此，恐怕也有无数人愿意被这样的女王陛下用高跟鞋疯狂践踏吧。
“女王陛下，双姊城有信来报。”
温柔的嗓音如沐春风，熟悉的声音将莉莉娅从午后小憩中唤醒。
一位看起来大约二十五六的女性异常恭敬站在女王面前，轻轻弯腰，她的打扮装束和安娜极为相似，只是两人穿的女仆装款式略有不同，安娜穿的比较保守，是布料较多的维多利亚款式，包裹住身体的每一寸肌肤，这位女仆则是很经典的法兰西风格装束。
通俗一点说，就是裙子稍短一些，将小腿和半截大腿暴露在空气中，沉甸甸的胸口由白色束带紧缚，光看这个规模就知道这是一颗已经完全成熟的水蜜桃。
见到面前的女仆，被打断了午睡的女王陛下俏脸不见任何恼怒，因为这是她的女仆长，只负责专门负责服侍自己，也知道叫醒自己时需要用一个怎样的力度，才会在叫醒自己的同时又不会让她觉得突兀。
漂亮的女仆装尺度恰到好处，后腰的蝴蝶结看起来平添了几分可爱，女仆装既不会显得过于保守，又不会让人觉的放荡，在关键部分一点不露出来的情况下，还能让人保持无限遐想，唯一和安娜不同的，或许就是……
沙沙——
毛茸茸的耳朵动了动。
一对毛茸茸的耳朵微微颤抖，耳朵外覆盖着一层金黄色的绒毛，耳廓内则是打理的干干净净，甚至还能见到粉嫩的耳朵，光是看着就给人一种想要抚摸的冲动。
短裙下，一条修长的尾巴自然垂落，末端呈现出一点弧度，看起来性感又迷人，这也是她没穿长裙的原因，因为穿上长裙，臀部异样的凸起会被视作是一种不雅观和不礼貌的行为，而大大方方将尾巴暴露在外面，对于她这种纯血妖兽种而言，是一种具有魅力的表现。
只是朝着女仆长招了招手，妮薇儿很快就明白了女王的意思，乖巧上前，弯腰，轻轻将折叠的魔法书信倒过来摊开，这样刚好就能让女王看清上面的文字。
她叫做妮薇儿，是属于萝利亚王室的女仆，并且，是整个王室中位居首位的女仆长，拥有旁人难以想象的权利。
细细看着上面复杂精妙的魔法文字，的确，莉莉娅和传闻中一样，是个战士，可不代表她不懂魔法，只是她先天条件和性格方面让她对于战士这种近距离厮杀情有独钟，可无论再怎么偏科，别忘了，她母亲是那个依靠魔法力量，率领萝利亚发动独立战争并且成功脱离的主导者之一。
很快，女王陛下就愣住了，然后用一种怪异至极的语气吐出几个能吓死人的字。
“这……她谈恋爱了？这么酸臭的东西是她写出来的？”

第一卷 : 第13章第十三章 乖乖去死吧
冷不丁冒出来这样一句话，和妹妹略带沙哑磁性的嗓音不同，女王陛下声音清脆空灵，给人一种不切实际感，又让人觉得声音从四面八方而来。
其实从莉莉丝大清早用脚教训完某人后，她就立马写了一封信让安娜送往魔法通讯处，在重要城市之间通常会架构有专门的魔法联络通道，通过魔力勾勒线条，在使用传送阵法将其运送至皇室，以萝利亚城为核心，收集四面八方送来的信息，也只有在以魔法著称的萝利亚，才能见到这样的技术力。
让她如此错愕的原因毫无疑问是来自于妹妹的书信，书信上的内容基本上就是询问一下关于时间和地点，也没什么客套话，两姐妹都不是那种喜欢玩客套的性格。
可最后几行字，让她对妹妹现在的状态产生了严重怀疑。
“我会派人来找你，他叫洛卡。”
“他对你有用，除了战力的任何方面，你也善加利用，我不允许他出现任何意外。”
“事情结束后，立刻还我，我不想因为这件事又和你产生争执，如果你对他的才能有疑问，对我的话表示怀疑，我不介意你用你的方法试探他的才能。”
“让你手下那群女仆老实一点。”
这就是信封后半段的全部内容了。
光看前面还能勉强说是因为这个即将到来的男人拥有才能很让莉莉丝看中，妹妹的语气她还是能认出来的，这绝对是她的亲笔信，但最后一句话似乎暴露了什么。
有点欲盖拟彰的意思。
莉莉娅和莉莉丝这对姐妹在性格上有许多相似点，其中一条就是为达成目的而不择手段，魔女小姐唯一担心的，就是自己姐姐为了把洛卡留下，会采用某些卑鄙的方式。
都已经点名了，让你手下的女仆老实一点，魔女小姐很清楚，自家姐姐也是个不怎么喜欢男性的人，所以王宫内侍奉她的绝大部分都是女性，关键是这些女人个个姿色上佳，一旦真得到姐姐的命令……
嗯，她很确信洛卡这个变态的家伙一定无法抵御攻势，别说抵御攻势了，估计光是见到自己姐姐就恨不得让姐姐用高跟鞋活活把他踩死。
“妮薇儿，如果让你用尽全力，要耗费多久可以把一个男人拿下？”
嘴角露出一抹轻笑，笑容极为高贵从容，只是从她口中话语能感觉出这位女王和妹妹一样是叛逆的性格，是那种你越说不要她就越和你反着来的性格。
顽劣至极。
毕竟这还是女王陛下第一次见到妹妹如此重视一个男性，这可不像是对下属的态度，当然了，她也不会真对妹妹看中的男人怎么样，不过捉弄一下应该不过分吧？
“我？女王陛下，实在抱歉，我也不能保证呢，虽然我有仔细钻研过这方面的知识，但还没有实战经验，况且，公主大人会生气的。”
无辜的眨了眨眼，作为皇室御用女仆，她们从小到大都会接受相当专业的培训，无论是礼仪教导还是不俗的实力，别看这些女孩儿们一个个都娇滴滴的，每天就是端端盘子做做家务，实际上真动起手来，还真没几个人能打过她们。
这群女孩儿可以算是整个皇室的秘密武器，比如安娜就是一个很典型的例子。
而在这众多课程里，有一堂课，是让她们影响最深刻的。
就是如何服侍异性。
她们这种私人女仆放在我们这里来说就相当于丫鬟一样的存在，属于私人物品，可以随意赠送，也可以决定她们的命运，一旦她们的主人出嫁，那么这群女仆们自然也会被作为陪嫁品一同被赠送出去。
不过虽然妮薇儿有专心学习过很多关于如何侍奉异性的知识，但要说实践么……
还真没有！
“难得莉莉丝会表现的如此强势，我若是真用点什么手段那丫头岂不是会急得跳脚，本王已经多年没见过她气急败坏的模样了，大不了就是在打一场，反正她又胜不过我。”
随意翘起一缕长发晃动，虽然听起来由战士率领魔法王国有些可笑，可实际上也是因为战士的身份，让她不会畏惧任何人的挑战。
莉莉娅和莉莉丝这对姐妹的实力在当今大陆都是顶流，两姐妹成名很早，甚至于继承魔女衣钵的莉莉丝还要更恐怖几分，可偏偏姐姐是个战士。
在全方面克制她，连她屁股一撅都知道要拉……咳，本来魔法师和战士对敌就处于先天劣势，再加上姐妹之间实在太过于了解，这才导致莉莉丝落败。
“这件事暂且搁置一下吧，你记得去迎接。”
“遵命。”
随意挥了挥手，示意女仆长退下，她需要继续休息，妮薇儿很自觉收好刚才的密信退出房间，在退出时还顺便带上了大门。
可坐在王座上的少女却没有闭上双眼，抬起手，远处摆放在书架上的一纸文案好似遭遇引力吸引，轻飘飘落入女王之手。
平时的她可不怎么喜欢笑，也就是在提到妹妹时，能让她心情稍微愉悦几分。
看着文案上面密密麻麻的名单，这并不是一个人的名字，而是家族之名，还有他们牵连到的势力和各个接触到的人，嘴角微微上翘，惊艳的笑容中，竟然透露着些许狰狞和残忍。
“都是国之栋梁，都是英雄后裔，都是掌权之人，都是残渣蛆虫……”
“莉莉丝居然还在信中提到对于这群贵族们的子嗣如何应对，还有些无辜者如何处理。”
“哈哈哈哈……”
“到了这种时候还心软，但凡留下活口，就代表皇室又要耗费财力精力去维护颜面，封住他们的嘴，就连那些财产也无法全部夺走。”
“无辜者又如何，到这时候谁还能独善其身，边境骑士团都快打光了，谁还有心情陪这群蛆虫玩过家家的游戏，谁还有功夫和他们在这里浪费时间？”
“洛卡，是这个名字吧，看在妹妹的份上，本王会好好招待你，可你若是达不到本王的期待值，也就不用接着迷惑莉莉丝了……”
“乖乖去死吧。”

第一卷 : 第14章第十四章 做任何事情都可以的吗？
月光铺满大地。
悬挂于上空的，是一轮绽放光芒的残月，之所以要用残月而并非半月来形容，只因这枚月的中间缺失了一部分。
是一个巨大的孔洞。
孔洞并非从中央穿过，而是从侧面穿过，如果不细看，会认为这就是很普通的残月，只是弯曲的弧度大了一点，更像是某种月食现象，可周围的点点星芒却出卖了它的确为残月的事实。
那是遭遇贯穿后遗留下的痕迹。
男人坐在窗台边，静静欣赏着那一缕残月，在当地文化的传说中，月是魔法力量的源泉，法师们崇拜着月亮，也崇拜着星空，他们认为月身旁那无数细微的尘埃是力量的象征，被月所吸引，愿意跟随在月身旁，时时刻刻守护着它。
据一些老人们所说，曾经的月在巅峰时期周围更是悬浮着无数大大小小的星辰，只可惜随着魔法时代的凋零，愿意侍奉在月亮周围的星辰也越来越少。
听起来似乎很幼稚，很迷信，但严格意义上来说，他们讲的没错。
那是破碎的月球，周围漂浮的无疑是陨石留下的痕迹，受到引力吸引而久久无法散去，他看的出来，当今这片土地险些发生过一次巨大灾难，而远处那颗卫星无疑拯救过这片土地，至于所谓的衰弱，星辰愈发稀少，恐怕还是因为这毕竟只是一颗卫星。
虽然洛某人成绩不太好，但还是知道卫星和行星之间有不少差距，其中引力就是很重要的一条。
这个世界和自己曾经生活的世界没太多不同，每天同样的二十四小时，一年四季，唯一萦绕在这颗星球周围的卫星，还有就是白天悬挂于头顶的曜日。
咚咚咚——
均匀的敲门声响起，刚好三声，每一声中间间隔都保持在0.5秒左右，力度恰到好处，在提醒到对方时也不会让人觉得突兀。
“请进。”
房门被轻轻推开。
“洛卡先生，晚上好。”
和白天叫醒自己的打扮一致，还是那身标准的女仆装，还是那双漆黑的猫跟鞋，其实听声音就能猜到是她，平时来找自己的只有莉莉丝和安娜，莉莉丝可不是那种会敲门的性格，他记得前段时间自己睡懒觉的时候，那女人居然就站在自己身旁，一脸好奇用手指头戳自己的脸。
结果发现自己醒来后脸色立马改变，摆出一副趾高气昂的态度教训自己。
唉，女人真麻烦。
“不去陪莉莉丝睡觉吗，大半夜过来找我，别告诉我你又要玩什么检查身体的游戏啊，今天早上已经被你折腾的够惨了。”
无奈的摇了摇头，对于今天早上的事情他可记忆犹新，本来好不容易晚上睡觉了休息一下，结果这女人就给自己拖起来检查，而且下手没轻没重，唉。
不过他倒是能猜到安娜大晚上来看望自己的目的，根据这位魔女小姐分配的任务，明天自己就要和安娜一起启程前往王城，也就是那位神秘女王的地盘，这还是洛卡来到这个世界后第一次出远门，说不紧张肯定是假话，对于这个全新的世界他依旧充满好奇和强烈的探索欲。
否则也不至于大晚上睡不着觉坐在这里看月亮数星星。
安娜很大概率是过来和自己说一些外出的基础常识，还有关于任务和交代，双姊城距离王城路途说长不长说短不短，只有三天左右，不过这其中包括了途径城市内的阵法，如果没有这些关键城市内的传送阵法关联，恐怕至少要一周左右时间才能抵达，毕竟传送魔法阵也是有距离限制的。
至于莉莉丝指派的任务倒是很简单，只有一句话。
“全力配合现任女王，休要被女王手中那些女仆诱惑，若实在憋的难受就去找安娜，若你投了女王，本殿会亲自摘除你的污秽，将你悬挂于城墙三天三夜以儆效尤。”
嗯，很符合莉莉丝性格。
推门而入的安娜并没有因为洛卡的话产生什么情绪上的变化，只是说：“明日前往王城，殿下让我今天继续好好休息一晚。”
作为私人女仆，安娜的性质和王城那位女仆长基本上是一样的，属于私人物品，换而言之，这位女仆小姐不仅会客串一下骑士，有时候还要客串一下暖床丫头，因为莉莉丝经常会觉得晚上一个人睡觉有点冷，或者说手里没有趁手的抱枕。
女仆在这时就能派上用场！
“是过来和我这个菜鸟交代一些关键事项的吗。”
“算是，洛卡先生毕竟是第一次出远门，也没有接触过外界的污秽，您小时候毕竟在王族内长大，或许需要提前做好心理准备。”
“嗯，请坐下来说吧。”
“非常感谢。”
淑女的弯了弯腰，安娜主动坐在男人面前的椅子上，月光下，少女具有明显东方特征的俏脸极为惊艳，唇红齿白，长发挽成发髻，露出白皙的脖颈，显得有点se气，静静着月下美人，洛卡的表情不禁有些呆滞。
“洛卡先生，殿下应该和您透露过一部分信息，她对您赞赏不以，说您已经几乎摸透了她和女王陛下之间的行动计划，这一点我相当敬佩。”
“但出门在外，请您务必对所有人都保持戒心，无论是脚下的坟墓亦或是旅行的商人，这片大陆很早以前失去了信仰，仅存的龙神销声匿迹，曾经友善的种族也开始进攻性极强，叛逆、谋杀、利益，这就是当前的世界。”
“萝利亚王国在众多国家中的治安管理已经算相当到位，可即便如此，前几日也依旧发生过关于半兽混种暴乱的事件，可以说，除了十二主城外，没有地方是绝对安全的，和您说这些的原因并不是想给您施加心理压力，而是想让您明白，您的任何一点判断错误，都可能导致整个队伍的灭亡。”
“因为殿下说了，这次的指挥是您，由您全权负责这次任务，一共三十位萝利亚骑士和十九位高等魔法师，其中负责运送的，是包括我也将无条件服从您的任何命令。”
听到这里，男人终于忍不住扬了扬眉毛，然后立马就用一副semimi的样子看向面前性感的女仆。
“诶嘿嘿……任何命令么……”
“您很紧张。”
一句话，让男人脸上的Yin笑瞬间凝固，然后缓缓褪去。

第一卷 : 第15章第十五章 喜欢腿的屑男人
房间内，只剩下两个人轻微的呼吸声。
安娜一直都是直来直去的性格，尽管当时洛卡的笑容很Yin荡，让人觉得不怀好意，可现实就是，她没有从男人眼中见到一丝Yin邪，只见到了纯粹和那淡淡的紧张。
他正在试图用这种调戏自己的方式抹除紧张感，洛卡拥有现代化思维，拥有这个时代不曾拥有的科技，拥有尚未觉醒的能力，也拥有他可以现象化一切的力量。
但是。
他毕竟还是那个没有真正意义上经历过和混乱的人，无论在网络上游览过多少次，真让他在现实中率领一直队伍跨越如此长且如此危险的区域，他还是忍不住会出现紧张的情绪。
洛卡见过血，从来到这个世界后的第二天就见过血，那是试图挑衅魔女尊严的外来者，一共四百零二人，被摁在双姊城门口，被逐一斩去头颅悬挂于城墙之外，而当时不光有自己，还有许多平民都在充满兴致在围观，但当场呕吐的，好像只有他一个。
平民们似乎对于这种事情已经司空见惯，甚至还有人拍手叫好。
从那时候开始，他就对这个血腥残暴的世界有了心理准备，也暗自发誓，自己绝不会成为其中一员。
他是个很怕死的人。
“没有，我哪儿有紧张，我实在很认真询问你，做什么事情都可以吗？”
恢复了那副不太正经的模样，安娜心中叹息一声，她明白殿下确实有些为难洛卡先生，让一个从来没有接触过权力，更没有接触过军队的人，去带着整个双姊城的中流砥柱跨越大半个王国，去完成那艰难无比的斩首行动。
甚至没有给出任何明确的指示，让洛卡完全自由发挥，看起来莉莉丝是不负责任，实际上这位魔女何尝又不是承担着极为巨大的压力？这次的行动计划不容有失，要知道北方边境已经乱成了一锅粥，边境的压力也相当之大。
可就算在这种火烧眉毛的情况下，依旧有那群该死的贵族们在送往边境的军饷粮草里动手脚，甚至还有人对那些制作精良的武器盔甲动了心思。
也难怪莉莉丝和莉莉娅这对姐妹如此火大，要下定决心全部剿除。
灵巧的眼睛眨了眨，安娜小姐有注意过洛卡平时有偷偷看自己，当然了，不是肆无忌惮的那种看，是一种男人刻在DNA里的本能，安娜也早就习惯了这样的目光。
不知道为什么，在这种关键时刻少女想起来莉莉丝交代给自己的话，更何况以后殿下也确实说过，哪怕是一些过分的要求，也要让自己满足。
其实这句话说出来，她大约就明白莉莉丝在想什么了，也明白为什么殿下会给洛卡先生交付这样一个艰巨的任务。
如果要成为莉莉丝的伴侣，要成为这种无限接近于神人的伴侣，那么洛卡面对的，无疑是这世上最艰难的挑战，也是几乎等于0的概率，可即便如此，她依旧愿意给予男人这个宝贵的机会，心底依旧在期待着，他有一天真的能成为那王座之上的人。
女仆轻轻点头。
“当然，从现在开始，您的一切要求，我都会无条件接受。”
“哪怕是很过分的要求？”
嘴角就差没流下一缕口水，可这幅痴han模样完全没有让安娜感觉到任何畏惧，只是继续一脸认真点了点头。
“是的。”
脸颊上的肌肉抽搐几下，他本来就是想吓唬一下这丫头，这两年下来他和安娜的关系其实还不错，只是这丫头总是冷着脸，搞的别人好像欠了她钱一样，说起来他都还没见过这位女仆惊慌失措的模样。
他就是想见识一下安娜红着脸的模样，真没别的意思。
现在有点骑虎难下了。
面无表情的少女见到男人没有下一步动作，居然就直接这样从椅子上站起身，根本就不知道这丫头到底是要干什么，在他=男人惊讶的表情下，少女竟然弯下腰，轻轻抓起了裙角，以一个缓慢的速度往上撩起。
顿时，将她那纤细又紧绷的长腿暴露在空气中。
“您似乎很喜欢看我的腿，虽然不知道您有什么样的怪异癖好，但我会尽量满足您，我这就……”
“停停停！刹车！给我打住！我错了！姑奶奶我错了行不行！”
终于，在长裙完全掀起来前，男人低下了头。
老老实实认错。
“扑哧~”
这好像还是他第一次见到安娜发出如此开怀的笑容。
本就标志的五官此刻有一种难以形容的魅力，尽管身上是女仆装，可还是浑身上下都充斥着一股东方女性的气质，笑容温和而优雅，但仅仅只持续了一瞬，便咬了咬下唇，又恢复成以前冷峭的模样，很干脆将提到臀部的长裙放下。
因为莉莉丝在今晚睡觉和自己详谈过一次关于这次出行的注意事项，其中就包含了一定要对洛卡严加看管，不是其他方面，是绝对不允许这臭男人出去沾花惹草，更不允许这臭男人和王宫里的女仆过多接触，以姐姐的性格绝对要搞个人过来贴身服侍。
除了勾Y之外，就是监视。
当然了，虽然嘴上说着让安娜服从洛卡的一切要求，不过莉莉丝多提了一嘴，就是关于某个男人有色心没色胆的事实。
刚才安娜也只是想要验证一下真伪。
果然，和公主殿下说的一样，洛卡先生确实是个最多只敢偷看不敢动手动脚的人呢。
“洛卡先生，该休息了，明天还要早起。”
“哎，知道了知道了，想我一世英名居然毁在你这么个小家伙手上，这剧本拿的不太对劲啊……”
看着男人抱怨的模样，安娜就知道洛卡还是满脑子都是明天前往王城的事情，太明显了，这两年的接触下来，她能观察出来，如果洛卡为了一件事情而焦虑，会疯狂转移话题，转移注意力。
如果放任这男人自己休息，今晚肯定无法入眠，他脑子里面想的事情实在有些多。
于是，保持刚才淑女的仪态轻轻吐出几个字。
“或许，我可以您睡的更香一些。”
“干嘛？要陪睡啊？”
没好气的翻了个白眼，他只是随口一扯，但面前的女仆嘴角不经意勾起一丝弧度。
“我不介意。”
“别！你们都是我祖宗，我怕了你。”
连忙拒绝了安娜的好意。
他并不是说有多么洁身自好，但最少也要有感情基础吧，自己和安娜虽然最近两年感情不错，但也只是朋友的水准，远达不到恋人，不是他不想吃这口肉，而是他自己不愿意在这种半强迫的情况下吃了人家。
这个时代的女仆身份有多么低贱他是清楚的，基本上就是自家主人的玩具，和饲养的狗没什么区别，只是这条狗会随着主人身份的增加而愈发高贵，如果真发生点什么，安娜一定是得到了莉莉丝的命令，导致她无法拒绝，最后强颜欢笑，嘴上说着不介意很开心而已。
他没兴趣。
他更喜欢攻略，而并非白给。
“那就恕我失礼了。”
身形一闪，还没等男人反应过来，猫跟鞋在地面没有发出任何动静，就这样出现在了自己身后！
好快的速度。
还没等他开口，一双皮肤娇嫩，但充满力量感的双手便搭上他的额头，修长的指尖只用一瞬便寻找头上的穴位。
然后轻轻摁下。
“嘶……”
一时间，充盈的快gan席卷全身。
“或许您会觉得我有些多管闲事，但这样应该可以让您暂时忘记今天的烦恼，请好好休息一晚，以最充沛的精神状态迎接明日的任务，我对自己的手艺还是有几分自信的。”
尽管声音还是那样平淡，可从话语中不难听出那微弱的关心，苦笑一声，两年下来这丫头倒是把自己的心思和精神状态全猜透了。
随着手指的揉捏，男人的双眼逐渐模糊，一股困意席卷大脑，在最后失去意识前，他还是模模糊糊吐出两个字。
“谢谢。”
“洛卡先生，晚安……”
PS：咳咳~又是求票的一天呢，女主角们好像已经准备就绪了（其实还有一位太太）QQ群流三吧3凌溜④⑨七

第一卷 : 第16章第十六章 暮气沉沉の王国
暗红色的土地上不见一寸树木，翻卷的土地好似裸露在外的肌肉组织，早已干涸的河床上满是泥浆，好似这片土地已经干枯殆尽的血液。
曜日的灼烧与柔和月光截然相反，除了带来荒芜，就是凄凉，草木不生，一切事物都在阳光的照射下翻卷破裂，甚至还能在远处见到腐臭的尸体和森森白骨，唯一的生灵，或许就是那正在啃食腐肉但身体干瘦如柴的野狗。
“汪汪！”
察觉到远处缓缓行驶而来的马车，几条野狗吠叫几声，露出锋利的犬牙，但就像是畏惧迎面而来的巨大生物似的，飞快逃窜，就在距离野狗奔逃后的短短几秒内，沉重的马蹄直接将脚下腐肉踩成一地碎片！
而残破不堪的马路上，几辆沉重的马车和三十位穿着铁甲的骑士在土地上飞快奔跑，为首的骏马高大充满力量感，黝黑富有光泽的皮肤上勾勒出条条曲线，弧度夸张，随着身体的移动，夸张到极点的肌肉也在不断扭曲，即便如此，宛如小山般的身体也不见任何疲惫。
身高足足三米的马匹，别说上辈子了，洛卡连听都没听说过，因为他了解到的世界纪录也不过才两米出头，三米，这几乎是和小象一般大小身材，关键是在这样巨大的身体上完全不见任何笨拙，只有灵巧和堪称恐怖的体能。
哪怕是周围三十位正在骑马前进的骑士们胯下马匹几乎都在两米左右，骑士们也个个身材高大，全副武装，胸口绣着皇室特殊徽章，要么腰间挎剑，要么手持长枪，老旧的铠甲上伤痕累累，而对于这些骑士们而言，这些伤痕都是他们最引以为傲的功勋。
从胸口蓝白花纹来看，不难判断出这些人在帝国内无论是爵位还是功勋都远超现役人员，如果有人可以透过骑士头盔见到下方的人脸，更是不难发现这群骑士们绝大多数已经两鬓斑白，年轻的也有五十上下，年纪最大的，甚至已经超过七十。
而五辆马车内，则是十九位魔法导师和魔女殿下的贴身女仆，以及……
“安娜，你们萝利亚王国处于亚热带位置吧，且邻近靠海，地势平坦，应该多为山丘湖泊才是，怎么现在是这样一幅荒芜的模样。”
疑惑的歪了歪头，很显然她不太能够理解什么是亚热带，但后半句她倒是能够听懂，很自然的回答道：“以前的萝利亚王国正如您说的那样繁荣，四处坐落着大大小小的湖泊和山丘，无论是粮食还是其他产出都相当丰盛，只是近些年来，灾荒的情况愈发严重了。”
今天的安娜没有和上次一样穿着一身盔甲出门，还是那身标准的女仆装，因为这次她出去严格来说不算是任务执行者，只是辅助者，说的更准确一点，安娜就是莉莉丝派给洛卡的仆人，负责保护对方，照顾生活起居。
哦，还有不让这臭男人出去沾花惹草。
默默点了点头，距离出城已经过去了两天，满打满算他已经越过四座主城，通过双姊城的传送阵法出发距今已经传送过四次，刚开始前两天他还是有点紧张，因为洛卡是个很现实的人，他知道如果由自己负责指挥带队，势必会让这些年迈的老将们不服。
只是。
他有点低估了莉莉丝在萝利亚的地位，也低估了这位魔女小姐在众人心中的地位。
两天的旅程顺风顺水，没有任何刻意刁难，更无任何不服从，看他们的架势，哪怕是自己说让他们去死，估计都会毫不犹豫直接抹脖子。
这就是当今时代“信仰”在众人眼中的威力，尤其是在这些愿意跟随莉莉丝的人心中，魔女更是至高无上不可亵渎的神灵，她的话对于这群人而言就是当之无愧的神谕，只因为莉莉丝一句“在路上都听他的”，所有人选择的是毫无保留的信任。
现在洛卡或许有些能够理解，为什么那突然降临的龙神会想要统整个大陆信仰，不允许任何异教徒的存在。
他是个适应能力很强的男人，除了刚开始的紧张外，后续就慢慢恢复了之前的镇定与冷静，一路上他都在研究关于当前萝利亚王国的形式和莉莉丝交付给他的任务。
只不过越研究越绝望。
头疼的扶着脑袋，自家那位魔女小姐的目的倒是很简单，就是由她来当这个恶人，将那些所有涉及到贪腐的贵族全部绞杀殆尽，最大程度填补国库空缺。
而洛卡需要思考的，是如何找到一个富丽堂皇的借口，如何在血流成河的情况下依旧维持平民情绪，并且，他还在想着尽可能维护魔女形象。
虽然莉莉丝愿意当这个恶人，可他不愿意看着莉莉丝身上又莫名其妙被染上污点，不过这并不算是什么难事，就算没做好也最多是在魔女小姐的黑历史上添加一笔。
反正她头上的锅已经足够多了。
最让人绝望的还是当前国家的窘境。
看了一眼窗外跟随护卫在马车两侧的骑士们，看起来个个英姿飒爽，可实际上洛卡见到的却是这个国家正在走向衰退，看到的景象也有些令人绝望。
恶劣的环境，被蛀虫腐蚀殆尽的王国，亦或是着边境随时有可能爆发的战争，无论是什么，都有可能成为压死骆驼的最后一根稻草。
身旁这一群骑着大马的骑士们个个两鬓斑白，虽然从见面开始他们就未曾摘下过自己的头盔，但从头盔下浑厚苍老的声音就能听出来他们早已不年轻，虽然还保持着曾经的魁梧高大，可给人的感觉并非年轻人一样拥有活力，取而代之的是暮气重重。
包括那些魔法师们，也基本上个个都步入花甲之年，从浑浊的眼中不难看出他们的寿命即将走到尽头，可就是这样的一批老人，却主动前往最危险的王城，如果他没猜错，这群老人恐怕不仅仅是负责斩首行动的。
说不定还会前往战场。
就在这时，靠在车窗边缘的男人突然察觉到视线内有什么东西在闪烁，然后立马皱紧眉头。
“停车！”
裙~

第一卷 : 第17章第十七章 单纯的大少爷
“不要……不要！求求你们了，放过我，放过我……”
“我……我有丈夫的，求你们了，各位大人们，放过我，我愿意把钱全都给你们，我我，只要你们放过我，我可以把家里所有的东西都给你们。”
“救……”
啪——
还没等女人说完话，一记耳光狠狠抽打在女人脸颊上，将美妇打的一个趔趄，摔倒在地。
周围有七八个男人，地面还有撕碎的华服，虽然美妇被打倒在地满脸狼狈，一副披头散发的模样看不清外貌，都从她婀娜的身材能判断出对方一定相当具有成熟女性的魅力，尤其是远处几个穿着士兵制服的人都面带笑容，看着跪在地上恳求他们的女人，仿佛见到了待宰羔羊。
身体挣扎，长腿不断蹬着地面，女人声泪俱下的模样让在场的众人哈哈大笑，如果仔细看可以发现，这群士兵们身上穿着的衣服并不是正规军队制服，而是一种私兵服，看的出来他们隶属于某个家族，而并非军队。
一个相貌姣好的女性在荒郊野外遇见无法无天的私兵确实是一件相当绝望的事，这群私兵无疑是某个大家族手下圈养的狗，趁着北方战乱，没什么人会把心思放在他们身上，在这里想方设法拦截过路行人弄点外快，如果运气好，还会遇见这样的肥羊。
并且玩完了拿出去卖，估计也能卖个好价格。
对于他们而言，平时能够享乐的就是仗着自家主人的贵族身份去欺凌一下平民，想办法收收保护费什么的，他们也还算懂事，知道每次在外面弄完钱都会让自家主子吃大头，他们平分小头，如此以来，贵族老爷们更是直接默认了私兵们的做法。
有时候还会贡献几个姿色不错的女人讨主子欢心，很显然面前这位就是他们的目标。
一群糙汉子将女人团团围住，那yd的笑容恶魔的低语，就在女人的挣扎愈发无力时，远处一道低声的男声打断了他们的兴致。
“松开。”
咔！
金属摩擦的声音让众人都愣了愣，为首的兵头看了一眼身后，发现是一个穿着打扮都相当不错的男人，看起来不过二十上下，瞥了一眼对方身上的花纹，他一眼就认出来这是双姊城的贵族。
心中忍不住浮现出阴冷的笑意。
“松开！松开我……”
美妇还在用力挣扎，光滑圆润的肩头因为那些糙汉子们的动作留下几道淤青，面对这不速之客众人没有开口，而是直勾勾盯着男人手里的东西。
这算是武器？
嘭！！！
枪响划破天际。
伴随着枪响，站在美妇身旁那伸出咸猪手正在到处抚摸的私兵直接发出凄惨嚎叫，惊恐的后退几步，死死捂住被贯穿的手臂，飞溅的鲜血喷洒，打湿了美妇脸颊，也惊醒了在场的所有人。
“还要我再说一遍。”
漆黑的枪口冒出寥寥青烟，那无形的威慑让在场所有人都心惊胆战，因为他们根本就没有见到洛卡的出手方式，甚至见不到任何魔力波动，就轻而易举废掉了己方一人。
“你是什么人，敢多管米修勒家族的……”
“你也想试试？”
面无表情看着面前高大魁梧的兵头，男人脸上的刀疤抽搐几下，眼中冒出一股狠劲，双腿突然一下爆发出惊人的力量，竟然直接掏出匕首架在美妇脖颈的位置！
眼中满是惊恐和哀求，身上仅存的那点布料也随着男人粗暴的动作滑落不少，将她白嫩的肌肤暴露在外，充满力量感的双腿确实相当吸引人的注意力。
只可惜现在没人有功夫欣赏。
死死抓住胸口那一点可怜的布料，这是她全身上下唯一的尊严，还没等开口求救，轻轻一动，殷红的鲜血顺着刀尖缓缓滴落，于是她立马停住了之前的挣扎。
楚楚可怜的模样很容易让激发男人的保护欲。
当然，也会激发某些人的shou欲。
“你以为老子是被你吓大的？你敢动手老子就敢宰了这……”
嘭！
这一次贯穿的不是手臂，而是一个私兵的头颅。
红白色的液体满地都是，这样血腥恐怖的场景哪怕是他们也不常见，私兵毕竟不是正规军队，身上穿着的也仅仅是家族定制的衣服，而并非正规盔甲，要知道这个年代私建武器远没有私建盔甲的刑罚来的重要。
因为私自建造武器，只需要出动几个巡逻卫兵就能制伏，但如果是穿着重甲，那么就必须要正规军才能想办法处理，这群私兵身上的皮甲可没办法抵挡现代化武器。
尸体直挺挺倒下，吓得在场所有人都忍不住后退一步，别人好歹都要客套几句互相嘴几句才动手啊，这疯子是个什么情况？
为首的兵头心中发出怒骂，现在的行动已经有些超出他的控制和预料，看样子这个大少爷没想象中这么好对付的，但好在最重要的步骤没有出错。
“你是不想管她死活了？啊！”
用力抓住美妇的长发将她从地上拎起，感受到冰冷的刀刃，女人不禁浑身颤抖，眼中满是哀求，但洛卡只是很平静的说：“我不想杀人，你们老老实实走一点事都没有，不过你们如果要玉石俱焚我也没办法，只能送你们一起死，这位小姐，委屈一下了，等会儿可能有点疼。”
双方距离相隔三十多米，那些私兵们说到底也只是普通人，在占据这样的劣势下根本无法反制对方，洛卡的枪法很不错，以他现阶段解锁的能力，能够“现象化”最强大的武器也不过就是一柄手枪，虽然威力一般，但对于人类种而言，这玩意儿绝对够用。
见到男人冷漠的眼神，为首的兵头心中终于浮现出一股名为恐惧的情绪，他原本以为这种穿着华贵的外来大少爷一般都不闻世事，天真可爱，可他确实没想到洛卡的处理方式如此老辣狠毒。
莫非他真的一点都不在乎这女人的性命？
瞥了一眼手里抓住的女人，双腿也在微微颤抖，眼角满是泪水，即便如此也相当俊俏，和莉莉丝安娜这些没得比，但也觉得算得上风情万种，在他的预想中，洛卡一定是舍不得让这女人死的。
既然如此……
“好，我放了她，但你必须放我和我的兄弟们走！否则米修勒家族不会放过你！”
“我不喜欢杀人，只要你们不逼我。”
举枪的手臂缓缓放下。
兵头心一狠，直接一脚踢在美妇后背，将她踢出去五六米远，受到过度惊吓的美妇立马颤抖着身体一瘸一拐走向洛卡，手里还抓住那一点点布料遮住胸口，仿佛见到了自己命中注定的英雄，在最后几米时飞快跑到洛卡身后，攥紧男人的衣服，一脸畏惧躲在后面，只露出一个脑袋。
看着眼前没有任何异常动作的私兵们，洛卡忍不住叹了口气，他刚才说的是实话，他不喜欢杀人，也是第一次杀人。
既然人没事就好，他也懒得管对方是什么家族，什么背景，可就在洛卡打算转身带着美妇离开这片混乱之时，远处的糙汉子突然一下笑了。
笑的很阴暗，很诡异。
“你在笑你……”
可没等最后那个“妈”字说出口，一柄锋利的寒光猛一下刺入他体内！
不仅如此，荒芜的土地上还伴随着女人那得意又放dang的笑声。
“果然是个单纯的大少爷啊~老娘的腿和pg好看吗？看入神了吧？哈哈哈……”
裙6伞83玲遛思久期

第一卷 : 第18章第十八章 你笑你（？）呢
“安娜小姐，我们现在过去还来得及。”
马车旁，高大的骑士发出苍老的声音，右手“咵”的一下搭上剑柄，偷窥下刚毅的脸颊没有任何波动，只是注视着远处那拙劣的表演。
“理由。”
令人意外，安娜小姐并没有表现出对于洛卡的任何关心，哪怕是知道这位老骑士长是为了帮忙，而那语气也根本不像是在面对一位前辈，更像是一种上级和下属说话的语气。
老骑士长名为威尔姆斯。
他曾经隶属于皇家骑士团成员之一，皇家骑士团第三十一任团长，参与过四次萝利亚保卫战，十几次小规模对外战争，无一败绩，每次都率领骑士团将敌军彻底击溃，今年的他已经六十九岁，从十七岁那年他就遵循父亲的意志和自己的信仰加入骑士团，并且一路爬到如今的地位。
而他身上这早已残破不堪的铠甲，则是由先皇亲手赏赐，他的爵位，功绩，在整个萝利亚王国现存在役人员中无人能出其右，在这一批前往王城的老人里，他不是年纪最大的，但他绝对是这批人里资历最老，荣誉最高，也是最有发言权的人。
并且，他的先祖就是曾经跟随先皇开辟新时代，将王国独立与世的那一批传奇战士，同样也是英雄的后裔，他们退休的原因很简单，要么是年纪过大，身体不适合征战，要么是负伤，被迫提前退出战场。
这一次的北方战事让他们这些已经退役的老人都请缨主动出战，发挥点剩下的余热，可想而知现在的萝利亚王国窘迫到了什么地步。
不过，在场的这几十位老人里，有一位比他资历更老，无论是地位还是荣誉和实力，都远在他之上。
就是这位身为长寿种之一的龙人女仆。
听见安娜的话语，老骑士不禁暗自感叹一声，倒不是因为对方说话的语气，光从辈分上来说，这位老骑士甚至要叫安娜一声师姐，长寿种的年龄和他们这些人根本无法比拟，看起来不过少女姿态的安娜早就活了许多年，也侍奉了魔女许多年。
从以前开始，安娜就那种会看着人死的性格，并不是暗中恶意故意害人，而是在有些人面临抉择是，她不会主动说出自己的意见干涉对方。
如果洛卡问，我是否应该上去帮忙，那么安娜一定会回答不需要，并且会主动上去将这些人全部杀光。
但是，如果没有询问她而选择主动上前，那么安娜就会选择尊重对方的意见，原地待命。
怎么说呢，这算是她有些古板的性格吧。
隔远相望，哪怕隔着几百米远，以他们的眼里依旧能看清远处发生了什么，洛卡本人过去的时候没有带上他们，而是让他们原地等候，少女眨了眨眼，不知道心里在想什么。
见到安娜没有吭声，老骑士长继续用苍老的嗓音继续开口。
“洛卡先生虽没有经历过战争洗礼容易动恻隐之心，但他无疑拥有可以辅佐到陛下的才能，恕我冒昧，我确实有留意过两人谈话，一路上两位聊了许多关于当今局势和如何处理现存贵族的话题，也大约能明白洛卡先生为何能得到公主殿下器重，或许，我们应该过去一趟。”
静静看着那捂住胸口走到洛卡身后的美妇，胸腔那一抹仅存的布料她始终没有松过手，以这些老骑士们的经验根本不可能上当，在这样的荒郊野外出现这样的场景本身就很让人怀疑。
更何况撞见的时间也太巧了一点。
对方身上的衣服他们是认识的，确实是那个臭名昭著的米修勒家族，当今米修勒侯爵也是那些传奇战士们的后裔，他们先祖是统一战场下活下来的士兵，到现在先祖的墓碑上都记载着当初被他视作兄弟的战友。
只可惜开国战争结束后，一切都改变了。
以前那群开国战士们的后裔大部分被分为两批，一批是愿意驻守边境，常年在边境生活，游走，维护王国权威，这一批人的后裔大部分都保持着祖辈留下的血性和忠诚。
另一批，就是魔法战争后，被带回王城的那一批人了。
这一批人大部分是曾经的老旧贵族，手里原本就拥有一部分私兵或者权力，并不是那种传统意义上白手起家的人，由于刚刚独立没多久，需要大量人员为维护秩序，维护王城平稳，好好运营全新的王国，在这样的情况下自然需要用到这些收到过高等教育的人。
他们曾经同样保持着热忱，保持着对女王的一腔碧血，只可惜王城内的安宁已经完全磨灭了他们的本性，这些英雄们的孩子也随着时间慢慢变的胆小，堕落，为了利益不择手段，将自己当做王城内的主人，享受着先祖留下的福泽，做着让所有人都唾弃的肮脏行为。
老骑士的话并没有让安娜的表情有任何动容，淡淡看了一眼远处那白花花的肉体，轻轻说：“如果连这点事都做好，殿下不会派他来的，没经验不代表人蠢，洛卡先生不是什么蠢人。”
“但是……”
男人似乎还想说些什么，可视线立马就锁定到远处泛着白光的锋锐之上！
呲啦！
匕首刺进肉体。
自信的露出笑容，像是这种贵族大少爷肯定没有什么怜悯之心，但是对于自己这样白花花的身体肯定无法拒绝，尤其是这愚蠢的大少爷还是独自前来，远处那个车队应该都是他的人，本来他们只是想尝试一下，可没想到洛卡居然真就上钩了。
从洛卡这个车队踏入米修勒侯的领土时，就已经被他们盯上，五辆马车，三十位骑士，可想而知为首那辆最豪华的车厢内是怎样的大人物。
根据最新消息，这里很大概率是从其他城市内抽调过来的军需物资，对于他们而言，这可是一笔不小的财富。
“老娘让你这雏儿给看光了，要收利息了，小家伙~老老实实让你家里人拿钱赎人吧，老娘没捅你要害，让那边你的车队停下来，杀了我们一个兄弟，就让你手里的人用命来还吧，哈哈哈~”
浪dang的笑容完全看不出刚才的娇柔与可怜，只是在她试图将匕首继续深入，让这看起来还算帅气的雏儿完全失去反抗能力时，她惊讶的发现，自己无论如何发力都捅不进去一寸。
终于，洛卡开口了。
“你笑你妈呢。”

第一卷 : 第19章第十九章 把怜悯和同情还给我
米修勒侯在王国内绝对算得上臭名昭著。
拦路抢劫，私自扣押，只要经过他手里的物资一定会被剐下来一层油水，一旦被查出来，就果断说是自己手下的人假借自己名义做出这种犯法之事，如果事情闹的不大，别人看在是他的份上也就捏着鼻子认了，如果事情闹大了，大不了就杀两个人把事件平息。
死几个没什么价值的私兵对于米修勒侯而言也根本不会出现任何心痛。
更让人无法忍受的，或许是他们家族走私王国内独有的矿产和魔法师才有能力凝结的结晶，以此和敌国进行某些不可告人的交易。
这些事情在此前都没有被挖出来，因为当年萝利亚王国鼎盛时期也就当睁一只眼闭一只眼，只要老实一点按时纳税，做了点什么事情也全当无事发生，更何况在层层隐瞒之下，也没那么容易被人抓住把柄。
但不代表莉莉娅没有能力抓住。
到了现在这个地步，她必须利用上整个国家内的任何资源，并且进行了相当大量的排查，最近这几年众人只知晓新任女王没有太多动静，大家都以为是现今女王对于当前局势陷入困恼，殊不知，莉莉娅的视线压根就没放到过外敌身上。
除了在王城居住的贵族外，还有一些手里掌握实权的侯爵和公爵坐落于各个城市，萝利亚帝国当初为了稳定人心和得到众多将士的忠诚，采用的是继承制度，即父死子替，爵位世代传承，短期时间内确实效果很好，得到了绝大部分贵族支持和忠诚，可时间一长味道总会发生变化。
嘭——
火光闪过，作为服过兵役从十八岁就开始玩枪的人，他对于自己的枪法还算自信，又是一股血花喷洒，这一下他们伪装出来的恐慌终于开始变成了真正的恐慌，身后女人愣了愣，随后眼中闪过凶光，又一次将匕首狠狠刺入！
可还是没任何反应，衣服下仿佛有某些充满弹性的东西，让她无法刺入一寸，就算她再怎么蠢也反应过来这男人是做好了充足准备才来的，二话不说直接抽出匕首扑向男人后颈，可还没等她反应过来就只觉得眼前一黑。
当拳头碰撞到女人的侧脸，这还是洛卡觉醒记忆后第一次感受到身体内那股堪称恐怖的爆发性力量。
他并不是什么所谓的魔法师，也不是战士，不过他的身体素质确实还不错，这来源于身体内的血脉，毕竟是初代王的后裔，他本人唯一拥有的自保能力，或许就是手里这杆枪和两年兵役吧，自从服役结束后，就养成了每周去靶场逛一圈的习惯。
如果对方这么多人同时冲上来，手里扛着队友的尸体作为掩护，洛卡其实处理起来够呛，只是所有人都不认识他手里的武器，误以为这是某种不需要施法的法杖，这无疑吓得众人大惊失色，实际上他一次性加起来也只有八发子弹而已。
周围的人四散而逃，亡命不代表愚昧，面对现代化的热武器第一时间逃走无疑是最好的选择，刚才的美妇被一拳锤的有点头晕眼花，嘴角挂着鲜血，看着那群男人逃去的背影，刚打算开口怒骂，就发现面前高大的身影遮挡了火辣的阳光。
“老娘……”
“你能把我的怜悯还给我吗。”
还没人话说完，狠狠一脚直接跺在美妇白嫩的手掌上，疼她当即发出凄厉的惨叫，那群糙汉子听见这声音后反倒是逃的更快，根本没有任何回头的意思。
咚！
皮靴深深陷入小腹，几乎将整个前脚都陷入进去，将她婀娜的躯体一瞬间变成煮熟的虾米。
“来的时候就知道你们不对劲，猜到你们是马车动了心思，但我还是过来了。”
咚！
“同情、怜悯、慈悲，这一课我知道我要上，但是你就不能他妈让我意Yin一下这个世界，好歹让我觉得环境不算太差，非要把我的同情全部消磨干净，学费交了，你开心了吧。”
咚！
“我他妈虽然被抓去当了两年兵，可手里从来没沾过血，今天是第一次，有了这第一次就有第二次第三次，你们这群牲口就一定要把人拖下水，把别人变成和你们一样的畜生！”
咚——
“操NM的，晦气。”
连开口都不给开口的机会，接连几脚踹在女人最脆弱的部位让美妇趴在地上直翻白眼，她不过是个比较狠毒的普通女人，米修勒侯虽然拥有实权，可强大的战士和法师都是可遇而不可求的人才，更何况这种高手或多或少也会秉持高手的尊严，不屑于去做这种拦路抢劫的事，以他们的能耐获得荣誉和地位并不困难。
过来密谋的这群人里面并没有什么所谓的高手，最厉害的估计也就是刚才那个刀疤脸兵头，只可惜被洛卡抬手一枪，连反应的时间都不给就直接打碎了脑袋。
第一次连续这样爆粗口，他的心情一点都不好，在他来之前就意识到这是个陷阱，可是以洛卡的性格和曾经接受到的教育，他无法做到冷眼旁观，哪怕只有一丝可能性，他也愿意相信是真有人遭遇到了困难。
他需要一个理由，一个可以说服自己的理由，一个可以让自己今后冷眼旁观的理由，所以即便是知道自己一定会上钩，可他还是一口咬了上去。
“啊……啊……饶了我，我我，我是被他们，强迫的，是他们……”
痛苦的shen吟让男人露出善意的微笑，仿佛是见到了救命稻草，美妇立马抬起颤抖的手，抓住男人的裤子。
“我……什么都可以做的，现在就可以伺候……伺候好您……”
强忍痛苦，勉强挤出来一丝笑容，然后试图主动扒下男人的裤子，面带微笑的男人刚打算举枪，可远处一声呼啸竟然直接将这女人的身体踢飞，口中喷出破碎的内脏，歪歪斜斜倒在地上，也不知是死是活。
“不是让你们待命吗。”
瞥了一眼身旁优雅的女仆，刚才的动作完全没有让她身上沾染一丝血迹，将抬起的脚掌缓缓放下，轻轻弯腰。
“实在抱歉，洛卡先生，殿下的命令为第一优先级，决不允许您在外面沾花惹草，如果是因为我破坏了您的雅兴而感到愤怒，您可以将愤怒和欲wang发泄在我的身上。”
“真是服你了，莉莉丝那家伙究竟给你下达了什么命令，之前被捅的时候都没见你啃声，结果有人扒我裤子你倒是一下钻出来了。”
嘀咕了一句，女仆小姐只是继续保持刚才的姿势说：“尸体不需要处理，米修勒侯是目标之一，也不需要做出任何交代，但为了保守起见，是否需要派人将他们斩尽杀绝。”
“不了。”
看了一眼远处四散而逃的私兵，男人摇了摇头，这个结果倒也不出安娜的预料，毕竟洛卡第一次杀人就能做到如此冷静，这份强大的心理素质已经实属不易，不愿意在造更多杀孽也很正常。
可洛卡的下一个举动，让少女漆黑的瞳孔瞬间收缩！
因为男人从口袋里掏出了一个小巧的陌生物件，很冷静将瞄准镜插在枪上，手指轻轻拨动，像是对待情人一般温柔。
距离自己上次练习移动靶是什么时候了？
“我亲自来。”
裙溜③巴306四jiu七

第一卷 : 第20章第二十章 你别撕我衣服啊
魔法帝国内出现了新的研究成果。
法杖的类型多种多样，其中握在手里的绝大部分呈棍状，要么就是一些挂饰内蕴含着魔法晶石，像是项链或者戒指这一类的魔法道具在大路上也极为盛行，虽然魔法力量不及法杖，可突出的就是一个隐蔽和方便。
但是，现在出现了全新的魔法。
法杖重两公斤，射程超过三百米，浑身漆黑，单手可握，由金属打造，内部无任何魔晶石，由11.43mm的孔洞喷射出魔法攻击，是一种类似于火系的魔法，威力并不算大，一次只能干掉一个对手，可完全没有施法咒语和准备工作，足够让全世界魔法师疯狂。
魔法师无论在什么国家地位都相当崇高，他们强大的同时又极为脆弱，他们拥有无可匹敌的魔法力量，能够给对方团体带来毁灭性的打击，可他们没有强大的躯体，和普通人无异，稍有不慎被靠近就会面临极大风险，而施法动作和咒语，则成为了他们最致命的弱点。
所有魔法师都在研究如何在残酷的混战中存活下来，哪怕是现在朝向王城的车队，都是一个骑士们保护魔法师的阵型，这是他们常年征战养成的习惯，会下意识让魔法师们处于他们铁骑的保护下。
只是其余几辆马车内，一群白发苍苍的魔法师们正在压低声音进行激烈的讨论。
“魔法气息极为隐蔽，几乎感受不到那股气息，这是何魔法？”
“看起来像是火系，可火系魔法本就狂暴无比，洛卡先生又是如何将温度控制的完全不带一丝泄露？”
“年纪轻轻对于魔法的理解就已经抵达如此境界，怪不得能得到魔女殿下的器重，如此一来，老夫也可安心归树了。”
“自古英雄出少年，对于魔法研究如此透彻，又是如何做到不需要咒语也不没有任何施法动作？”
“莫非是魔女殿下亲自传授？除此之外，我实在想不出任何在魔法运用上如此精湛的高手。”
“不，还有先皇……”
洛卡之前的举动自然瞒不过这群老油条，仔细观察着洛卡的一举一动，不难发现他早就有了心理准备，实际上他们也是这么走过来的，能够理解洛卡这有些愚笨的举动，这年轻人只是在求一个安心而已。
但某个武器的出现，还是让在场所有人都愣了愣，最后陷入了激烈的讨论，没有什么是比魔法更让这群老法师们更让他们能产生兴趣的了，不过讨论归讨论，倒也没人上来主动询问这件事，这可是大忌。
毕竟这个世界上所有人都对自己的魔法视作性命，尤其是这种高深莫测一看就知道深入研究多年的魔法，更是不会轻易说出口。
只是在第一辆车厢内的氛围和后面几辆完全不同，一名少女站在宽阔的马车内，正在用力撕扯着男人的衣服。
“洛卡先生，请配合一些，乖乖脱掉吧，这样对我们都好。”
“不是，你别这样，会让人误会的。”
“请不要反抗……”
手掌抓住腰带，一男一女在狭窄的车厢里发出这样奇怪的对话很容易让人产生遐想，好算好马车足够厚实，隔音效果也不错，在刻意关掉门窗的情况下也没声音传出去。
见到男人还在挣扎，少女直接抓住洛卡的手腕，令其动弹不得，也不知这丫头的究竟是吃了什么东西长大，力气大的让自己完全没有抵抗力，自己返回车队后，安娜就用毛巾擦拭了自己身上残余的血迹，并且说要给自己处理一下衣服。
然后就演变成了如今这幅模样。
“不是，你到为什么要扒我衣服？我和你说，我会叫的啊，等会儿他们全都进来了我看你怎么解释。”
哭笑不得看着摁倒自己的少女，明明身材纤细，可手段却相当强硬，对此，安娜很自然的回应道：“您被刺了一刀，我自然要替您检查一下伤口。”
看起来相当精致的衣服上有很不起眼的破损，这套衣服是莉莉丝派人送给洛卡的，虽然没有明说，但光看这个做工和用料就知道价值不菲，而且似乎还具有贵族身份的象征，因为他有注意到，自己去“救”那个女人的时候，对方将自己称呼为大少爷。
他可没这么尊贵的身份，只能说明是自己身上的衣服给了对方错觉。
“不是，我哪儿来的伤口，你是单纯好奇我为什么没事吧，是不是想看我身上藏了什么？”
翻了个白眼，少女也完全没有被揭穿的恼怒，很诚实的点了点头。
“您现在这套衣服相当贴身，里面没有任何盔甲，您也并非战士，未曾修习过斗气，更未修习过魔法，所以我很好奇您是怎样抵挡住的刺杀。”
“直接说不就行了，还非要脱我衣服，诺，你看，我穿了件复合式防弹衣。”
随手扯了扯胸口的领结，洛卡穿着一身中世纪的正式西服，不得不说像他这种肩宽的人穿西服确实很合适，可以把衣服完全撑起来，西服下，就是那由纤维材料制造的复合型防弹衣。
之所以说是复合型，就是因为内部有一层纤维的同时还覆盖了很薄很薄的合金材料，环环相扣，让利刃无法瞬间刺入，而内部的纤维则是充满弹性，可以很好缓解冲击力，这才是某人被连续捅了两刀都屁事没有的真相。
“防弹衣？”
少女明显不太能理解这个词汇，但听起来就知道是某种强大无比的防具，好奇的伸出手轻轻抚摸，绵密的手感完全让人看不出只是某种奇异的铠甲，直接把男人翻了个身，这才发现后腰位置有两个不起眼的凹陷和小洞。
然后指尖悄悄发力。
“轻巧，方便，完全不会影响灵活，虽不如龙鳞甲，但这似乎是所有人都可以使用的皮甲，好奇异的材料……”
口中喃喃念叨着什么，洛卡站在原地没有动弹，他也知道这丫头有出入过战场，对于武器防具这一类东西感兴趣是必然，更何况现代化科技确实足够吸引他的注意力。
双手继续顺着男人的身体游走，轻轻抚摸着上半身的每一处，不准确来说她只是在抚摸那个名为“防弹衣”的东西。
很快，她就找到了搭扣，然后好奇的轻轻撕开。
呲啦——
伴随着搭扣的撕开，防弹衣也掉落在地上，可就是这一瞬，让原本一脸严肃的女仆小姐俏脸通红！
“洛洛卡先生……您，您怎么，什么都没穿……”

第一卷 : 第21章第二十一章 用大腿当枕头的诚意
“不是，为什么你能扒了我衣服之后还理直气壮问我为什么不穿衣服？是你亲自脱的啊。”
“咳，实在抱歉，我也不知道您的布甲内什么衣物没穿，刚刚您遭遇袭击，我需要检查一下您的身体，必须对您的身体负责，说起来您的身材似乎不错，肌肉密度相当高，和适合成为一名战士，但您作战时用到的魔法我还是第一次见，这似乎是不属于萝利亚王国的魔法。”
少女的语气中带着好奇，她真没有刨根问底的意思，只是有点出于预料，安娜知道莉莉丝殿下能够看中洛卡一定有他的独特之处，只是没想到洛卡居然会一手魔法。
诺萨斯王的后裔都是战士，先天没有任何魔法亲和力，所以洛卡是怎么使用空间系魔法变出的法杖和击杀的敌人？
感受到身上的小手在催促自己，洛卡还是只能转过身，将后背交给少女，身体微微蹲伏，这个动作让她丰盈的胸口露出一抹雪白，只可惜男人背对着她，无法见到那转瞬即逝的光景。
细细观察后腰位置，没有留下任何伤痕，说明洛卡这套防具性能相当出众，大脑飞速运转，她在计算这个名为“防弹衣”的布甲究竟能承受多强的冲击力，能起到多大的保护作用。
已经不是第一次了，出发的前一天，安娜就奉命去检查过某个人的身体，那次她就见到了躺在床上L睡的洛卡，第二次遇见倒是没第一次那么紧张，但眼神依旧有些闪烁，不过最后一句话听起来有点怪怪的，什么叫做对我的身体负责？
“确实不属于，这东西啊，是来自于其他世界的魔法，很神奇吧。”
“其他世界……”
星空之上还有其他物种，甚至有人提出过龙神是外来物种的暴论，这个世界上永远都不乏阴谋论者，但有一点可以肯定，就是这个世界似乎有许多无法解释且不符合当今时代的特殊产物。
“我说你啊，之前一直都在看戏，现在就钻出来说要对我的身体负责，安娜小姐，你是不是要给我一个合理的解释？”
在女仆的服侍下男人很快就穿上了之前的外衣，在整个过程中安娜都表现的相当娴熟，听见男人的玩笑话，少女眨了眨眼说：“您说让我们原地待命的。”
“喂喂喂，人家刀都捅上来了。”
“我一直都相信您有办法自己解决，以您谨慎的性格过去以身犯险本就是一件违背常理的事，至少现在您已经彻底舍弃掉心中的怜悯了，不是吗？请好好休息一下吧。”
“没事，我不累，我们还是讨论一下你刚才丧心病狂的行为，我是不是应该用皮鞭教训一下你这个不听话的小女仆……”
“舒服点了吗？”
“哈？”
男人的反应和安娜预料的几乎一致，微微弯腰，这一次胸口那抹雪白毫无保留暴露在男人面前，可令人意外的，洛卡的眼睛完全没有盯住少女胸口，反倒是和她漆黑的眼眸对视在一起。
“我知道您第一次杀人很不舒服，刚才我下手时稍微重了些，并且为了确认死亡让你见到了血腥的场景，但无论是我还是还是周围负责护送您的骑士们又或是魔法大师们，他们第一次杀人比您的状况还要狼狈许多，至少您没有当场吐出来，而且第一次就能做到这样冷静，殿下会为您成长的速度而感到高兴。”
又是一语点破。
他不是什么心理变态，只是一个很普通的二十一世纪青年，就算因为那个爹而被迫丢去部队两年，但那也只是小打小闹，学习枪械和基础的军事理论，并没有真正意义上走上过战场，更别提用如此血腥的手段处死敌人。
飞溅的血花，破碎的短肢，吐出的内脏，死前瞪大的双眼透露出绝望，扭曲的表情狰狞到足够让人夜不能寐，就连被贯穿透露后尸体的抽搐和神经反射都足够引起人的生理不适。
所以他一直在试图和安娜聊天，试图转移话题分散注意力，可那股反胃的感觉依旧久久没有散去。
“嗯，我需要躺会儿。”
听见男人的话，原本有些古板的女仆小姐眨了眨眼，似乎是在犹豫着什么，脖颈有些发烫，但很快她就轻轻问了一句：“如果需要的话，请让我侍奉您午睡。”
“……车zhen不太好吧？”
原本有些昏昏欲睡的男人立马来了精神！
惊疑不定看着面前脸色发红的少女，女仆小姐就算是没怎么接触过异性，可见到男人这幅YD的模样也知道他想表达什么意思，很认真的说：“请不要误会，只是对于我之前没有主动帮忙的赔礼，当然，如果您觉得不满意，我这就去拿皮鞭，您看，是想在马车内抽打我的躯体，还是在马车外当着所有人的面给予我深刻的惩罚？如果需要脱衣……”
“停停停！我我我，你你让我安心睡一下就好！”
手足无措，现在话题的尺度有点夸张，他承认自己很喜欢面前这位年轻漂亮又懂事的女仆，但懂事不是让你这么懂事的啊！
我看起来有这么变态？
车厢内的气氛顿时沉寂。
过了一小会儿，安娜就像是下了什么决心似的，试探性的问：“那个，如果您不介意的话，可以用我的大腿当枕头，这算是我的补偿，您觉得怎么样。”
小心翼翼的语气和真诚的眼神一时间让男人无法拒绝吗，少女嘴角勾起一丝弧度，看起来像是有些羞涩但又强撑着的表情，和表面看起来的严肃古板不同，她的内心深处拥有一股属于女孩儿的细腻。
“……嗯。”
松了口气，少女主动坐在沙发上，就像是想到了什么似的，有些红着脸将裙子微微提起，在男人错愕的注视下，露出被白色丝袜包裹的大长腿。
“请安心休息吧。”
深呼吸。
这还是他第一次如此紧张，慢吞吞靠近少女的大腿，然后轻轻躺下，闭上双眼。
清香不断涌入大脑，扰乱着他的思绪，现在的他根本不敢睁眼和安娜对视，可很奇妙的是，明明躺在美少女的大腿上，但男人心中没有任何肮脏的想法，反而觉得眼皮愈发沉重。
最后疲惫不堪的睡去。


第一卷 : 第22章第二十二章 莉莉娅の计划
王城之外，樱树盛开。
樱树高三百余米，躯干粗八十米，树枝密密麻麻向外蔓延，将方圆数千米内完全笼罩在它庞大无比的身躯之下，遮天蔽日。
娇嫩的新芽垂落似柳，盛开的花朵迷人鲜艳，无数人跪匐与樱树前，虔诚祈祷，和周围这片死寂灰暗的世界格格不入。
这就是当今世界的信仰，神树。
当然，这不是真正的神树，只是它龙神曾经播下的一粒种子，伴随着时间开始生根发芽，最后成长为如此庞然大物，而神树的本体坐落于诺萨斯皇都中央，其规模比现在这颗分支还要庞大无数倍，其大小甚至可以让整个城市都覆盖与它的庇护之下。
自从初代王征服这片大陆后，树的种子就传播到了世界各地，哪怕是在诺萨斯帝国分崩离析的现在，绝大多数人依旧将神树与龙神当做他们的信仰，而信仰这种东西并不会冲突，就比如在萝利亚王国内绝大部分人是魔法的信徒，可这不代表他们不会祭拜神树。
统治与信仰至今都是一个极为敏感的话题，莉莉娅默默站在一处城墙上，静静看着朝向神树那条道路上密密麻麻的马车，她很明白，哪怕是在诺萨斯帝国衰败的今日，初代王传播的信仰依旧没有任何动摇，哪怕是自己的子民已经拥有了女王和魔女的情况下，他们还是遵循神树的法则。
因为这些马车通往神树方向的目的很简单。
归树。
神树将恩赐施舍与众生，它的花瓣飘落人间，给信徒们带来力量，来带恩惠，带来漫长的寿命，也带来强大的力量，灵魂原本是纯洁无瑕的，是这世上最纯粹的东西，可来到尘世走一遭不可避免让纯粹的灵魂沾染污秽，而归树，则成为了所有信徒们最为狂热的事。
也就是死后埋葬于树下，将自己化作神树的一部分，以此洗涤灵魂，洗刷罪孽，在纯净中转世重生。
密密麻麻的棺木摆满各个角落，众多人将自己家人死去的尸骨下葬，在虔诚的祷告后选择默默离去，期待着亡者能够拥有一个好的结果，这是数千年来从未动摇过的法则，仿佛这个世界上默认的规则，就是下葬于神树下。
听起来似乎有些荒谬甚至有点可笑，但如果换算一下概念就可以理解了，在这个世界的归树其实可以等同于现代的落叶归根，异乡人漂泊在外，总有回归故土的那一日，包括现在许多老人就算生活在大城市，生前依旧会立下遗嘱，选择埋葬于家乡。
这就是当今世界一种默认的规则，就好像每天要吃三顿饭，白天工作晚上睡觉一样的规则。
当然，有些人不愿意每天吃三顿，也不愿意晚上睡觉，比如站在远处那身着哑金色长裙，脚踩水晶高跟鞋的少女，毫无疑问，她就是那个不愿意遵循当今世界法则的人。
静静眺望着远处那颗雄伟充满生计的樱树，莉莉娅脸上没有任何表情，所有人都习惯了它的存在，包括莉莉娅自己，其实在她登上王位那日就有想过破除迂腐的规则，可惜最后她还是放弃了这样的想法。
哪怕是她都无法做到改变某些根深蒂固的事情，更何况归树的行为并没有什么不好，尸体总需要处理，与其耗费大量人力物力修建陵墓，不如直接埋葬于神树下，神树分支散落大陆各个角落，无论去何处都能找到，也可以顺理成章变成尸体的堆积点，这对于国家而言无疑是好事。
神树洗涤灵魂的功效并非作伪，而是确实存在，因为莉莉娅不止见到过一次熟悉的灵魂，只是丢失了曾经过往的无数记忆。
但是。
她总觉得有什么不对。
每次经历过归树转生的人似乎都有点不太对劲，可莉莉娅说不清那股虚无缥缈的朦胧感，只是心中隐隐觉得接受过神树的洗礼后会发生什么，所以她始终对神树保持着警惕和敬畏。
“或许妹妹的想法没错，这个时代早就该结束了。”
脑中冒出如此念头，但很快就否定。
“可惜妹妹太过激进，当今世上的唯一神怎会就这样被轻易替代，试图以倾国之力造神，若真如此容易，母亲在三百年前魔法战争取胜时，就应当坐上神位。”
“是少了什么？”
“母亲说过，她可以将自己的力量恩赐给他人，可根本无法将众生对她的信仰转换为自己的力量，如此一来就无法构成一个完美循环，这也是龙神的地位至今都没有被动摇的根本原因，它又是如何做到的？”
“莫不是真如别人说的那般，只有群星之上的外来者才能做到？”
面无表情眺望远方，虽然很不愿意承认，但这颗樱树确实很美，尤其是在这片荒芜的土地上更是难得见到如此光景，同样也给她的王城增添了几分高雅，但很快，一个柔和的嗓音打断了莉莉娅的思绪。
“女王陛下，您指派的任务全部调查完毕，都在这里了。”
身后，头顶猫耳少女手里拿着一份厚厚的报告书，短裙不及膝盖，尾巴自由垂落，只是和上次对比，这位女仆长的声音明显严肃了几分，很显然她是第一个过目手中这份报告书的人。
“直接说数字吧。”
犹豫了几秒，少女深吸一口气，然后回应道：“大公爵三人，均拥有先皇赏赐的封地，侯爵十五人，均拥有独立城市，掌握守备军，伯爵四十一人，均为各个机关要害的高层人员，子爵九十七人，男爵四百三十余人，加上他们的家族还有亲眷，一共是一万四千三百余人……”
触目惊心的数字。
尽管莉莉娅早就知道王国早已因为蛀虫而千疮百孔，可也没想到数字如此夸张，加起来接近六百个家族啊，一万四千条性命，这还是犯下死罪的贵族，若是加上犯下罪行但罪不至死的，恐怕这个数字还要翻不止一倍。
“没了？”
女王陛下只是轻飘飘吐出两个字。
猫娘女仆张一时间不禁有些凝噎，不知该如何回答。
“应该是没了，陛下，您的计划……”
“继续执行。”
“陛下，他们虽然该死，可他们现在确实能给边境提供足够多的战力，毕竟这些人都是战士或魔法师们的后裔，如果没有他们协助我们这次北方战争……”
“以即将开战的理由把他们全部叫来王城，各地的骑士团和魔法师团依旧全程待命，一旦发出信号，直接动手，全部剿灭，不留任何活口。”
干脆，利落，狠毒，从她的话语中根本听不出任何感情，就仿佛是下令杀了一万四千只鸡。
“……遵命。”

PS：求票~求票~嘤嘤嘤，看在今天发的图上大家都投喂一个吧~还有感谢【不思議な探索者】赠送的礼物~qqun溜③吧3灵⑥④酒妻

第一卷 : 第23章第二十三章 好正点的妞！
王城内，一片繁华。
萝利亚王国是偏向于西方中世纪的建筑风格，比如西欧的哥特式、东正拜占庭式、伊斯兰的阿拉伯式，这些建筑的特点都可以在该国境内见到，哪怕是从来没有出国经历的洛卡，对于这种尖塔拱形混搭的风格也觉得相当具有美感。
街道上，人来人往。
无论是即将到来的战争又或是即将清洗的王都，对于他们的生活都没有造成任何影响，因为率先知道这些消息的永远是高层，是贵族，他们可不会傻傻的放出消息，先不说能不能过女王这一关，光是引起恐慌后他们自己的利益都会受到极大影响。
如果无人知晓，他们自然可以将手里现有的东西化作财富，进一步压榨平民们的价值，然后在战争爆发后携带所有的财产潇洒离去，只留下平民哀声一片，所以绝大多数人都不知道战争即将来临的消息，依旧安稳居住在这片土地上，日复一日过这宁静的生活。
无聊的坐在窗边，从二楼往下看能见到外面熙熙攘攘的人群，打了个哈欠，男人的表情有些无聊，自从入城后他就惊讶的发现……
自己没事干。
对，因为进入城市后，那些骑士和魔法师们就根据之前的行动计划和命令前往相应的骑士团，随时待命，可洛卡因为莉莉丝压根就没给他下达命令，只是让他随意发挥，所以他的第一反应就是去寻找莉莉丝的姐姐，也就是现任女王。
可进入城市后，他发现自己根本见不到女王，安娜过去询问后得到的结果，是人家忙着呢，压根就没空搭理自己。
这不禁让洛卡有点郁闷，不过他倒是也能理解，现在情况紧迫，女王在到处布置，搞的焦头烂额，再者说，现在自己不过是一介平民，没有任何爵位也没有任何身份，人家凭什么闲的没事做来见自己，况且见到了又能怎样，莫非还能对她指手画脚不成？
想到这里，洛卡反倒是觉得释然，他并不是那种很执著与某件事情的人，既然对方不见自己，那他也懒得热脸去贴人家冷屁股，自己就当拿公费旅游了，反正回去之后莉莉丝也不能怪自己不去做事吧。
大不了就是被臭骂一顿然后被踩几下呗。
最多舔一下她的腿。
拿起刀叉割下一块牛排吞入嘴里，汁水四溢，口感美味丰富，安娜没有跟着自己一起来，那丫头还在外面处理事情，似乎是有关于斩首行动的计划。
“嗯，味道不错，这家店手艺可以啊。”
腮帮子不断嚼动，美味的口感让他满意的点了点头，双姊城虽然也很繁华，但那里更明显是类似于研究基地一样的地方，绝大多数人都是法师或者是退休后的战士，整个城市内基本上都是在贩卖或者研究各式各样的魔法，武器，防具。
虽然规模不小，可双姊城毕竟不是王城，轮繁荣程度是没办法比拟的，而王城带来的感觉则完全不同，除了威严沉重外，就是充满活力和及其夸张的人口密度以及城市范围，距离他来到王城才过去一天时间，可这座城市的规模和范围确实让他感觉到了惊讶。
硬要算面积，估计和自己以前世界的准一线城市都相差无几了。
只是正在洛卡享用美食的时候，一楼有一位神少女走进大门，径直走到柜台前，招了招手，示意对方将菜单拿上来。
“这个，这个……还有这个，加上一杯疯狂龙舌兰，二楼老地方。”
身穿黑裙的少女看起来随意在菜单上用手指点了几下，服务员很礼貌的点了点头，这位小姐来自家酒店已经不是第一次了，而她所说的老地方自然就是那个风景最好的位置，也就是二楼靠窗，但就像是想到了什么，表情顿时有些凝固。
“尊敬的客人，二楼窗边今天已经有一位客人正在用餐了，您看需不需要换个位置？”
“有人了？”
莉莉娅眉头微微一皱。
这家酒店她平日里来的次数很多，因为坐在这二楼可以见到人来人往的繁华街道，其次，就是这家酒店由母亲曾经那些退休的老部将们所开，这无疑让她很有亲切感。
作为一国女王，知晓她外貌的人其实并不算多，而且对外时，她永远都是一身哑金色华服，头顶璀璨王冠，高贵到令人不敢直视。
可就算是女王，也是有自己私生活的，卸下这些象征着身份的装饰品后，莉莉娅的外貌依旧让人觉得惊艳，可辨识度反倒是大大降低，尤其是她私下出门时也会稍作打扮，让自己看起来并不是那么显眼。
她很讨厌被一群苍蝇围着的感觉。
服务员也知道面前这位气质不凡外貌艳丽的大小姐是贵客，八成是某个大家族的孩子，在王城做生意的他们这点眼力劲还是有的。
更何况这位大小姐初次来时，是由老板亲自出门迎接，自家老板曾经是因为负伤从战场上退役的战士，性格强硬，哪怕是面对那些贵族弟子都没给过任何好脸色，和当今众多骑士团成员关系相当密切，可即便如此的都能让自家老板亲自相迎。
证明对方肯定身份不凡。
而且老板特意交代过，要满足这位大小姐的一切需求，平日里他们都会将窗边的位置特意留给这位大小姐，只是这次那位先生是由王室女仆带来的人，看起来似乎也有尊贵不凡的身份，这才安排到窗边，毕竟谁也不知道这位大小姐什么时候会过来。
一顿饭也不过才半小时的功夫而已。
可现在就有些尴尬了，思索几秒，服务员试探性问道：“这位小姐，您稍等我一会儿，我上去和那位客人说说，您看如何？”
“不必，本……我没那么矫情，有人就有人吧，不是一桌就好。”
“非常感谢您的体谅。”
点了点头，莉莉娅脑子里依旧一团乱遭，心烦意乱，最近事情太多，她根本忙不过来，现在的她急切需要有人帮自己理清思绪，也需要好好放松一下紧绷的神经，下意识走到二楼，可就在此时，一个突兀的声音宛如耳旁惊雷。
“嚯！好正点的妞！”
群⑥③巴三凌⑥思久期

第一卷 : 第24章第二十四章 来让我爽爽
莉莉娅和莉莉丝这对姐妹有许多相同之处。
比如性格方面两姐妹就有些相似，尤其是两人的理智和不择手段方面可以说如出一辙，行事风格狠辣，就连从小学习到的知识都完全一致。
洛卡之前有提到过关于这对姐妹行动的预测，当时他预测莉莉娅将这份名单交给妹妹，是有可能想要维护自己光辉的正面形象，不让平民认为自己是个暴君，这才让妹妹过来替自己背个黑锅因为妹妹是战败者，两人默认这种一光一影的形式，只有这样，才能最大程度维持王国秩序。
他猜对了，也猜错了。
猜对的是，姐姐确实需要让妹妹过来协助帮忙，也确实需要莉莉丝和她手里的人协同动手，这个黑锅，莉莉丝一定要背。
猜错的是，女王陛下并不在意自己的名声。
是的，动手后，她也要被这个黑锅，洛卡以为莉莉娅会选择故意找一个借口外出，然后让妹妹在城市内自由行动，开启斩首计划，实际上现任女王莉莉娅根本不在乎名声，也不会选择外出，假借妹妹之手清洗国家，她根本不是这样的性格。
她想杀谁，从来不需要隐瞒，更不需要掩饰，在这个国家内，她就是神，唯一的神，没有人可以忤逆她，只在于她有没有心思有没有时间去清理这些垃圾。
让莉莉丝派人过来帮忙的原因，单纯是人手不够，仅此而已，因为大部队在北方边境，王城内空虚，虽然还有不少禁军，可重要将领都已经赶往前线，急缺人手，才会让那些已经退休多年的老将回来主持局面。
她自己这个女王肯定是要去前线率军出征的，王城内必须要有人坐镇，能够得到莉莉娅信任且有能力维持当前局面的人还有谁？
妹妹。
在母亲失踪的情况下，妹妹是她唯一选择，所以洛卡的猜测其实也没错，因为莉莉丝一旦来到王城帮姐姐处理这摊子烂事，肯定也会背上一屁股骂名，当然了，姐姐也不会例外，总而言之……
嗯，不愧是姐妹花，就连锅都是两人一起平分的。
两姐妹虽然是从同一个肚子里生出来的孩子，可外貌反而没有太多相似之处，一个身材娇小的萝莉，另一个则是高贵冷艳的御姐，在细微的动作和习惯上两姐妹倒还算有不少共同点，顺带一提，这两姐妹和她们母亲一点都不像。
是的，她们母亲，也就是萝利亚的上任女王是一头金色长发身材婀娜的太太，这三个人一起走出门，绝对没人会想到她们之间有血缘有关系。
这也是洛卡第一时间没有认出来这是那位他一直想要见到的女王大人。
脚步依旧没有停下，满脑子都想着关于自己王国内的事情，莉莉娅其实不算是什么很有责任心的女王，之所以这么玩命是因为这个国家是她的东西，是她的私有领土，自己才是这里唯一的女王，凭什么别人能在她头上拉*？
妹妹有时候顽皮一下骑在自己脑袋上拉个*就算了，这群从祖辈开始就服侍母亲的仆人也敢、也配动异心？这无关责任心，单纯是这位年轻的女王很不爽，不爽到她要将这些所有忤逆之人全部斩尽杀绝。
“嚯！好正点的妞！”
一句话让年轻的女王立马将注意力收回，男人声音其实很微弱，几乎可以说是下意识嘴唇动了几下，连洛卡本人自己都没听清，可莉莉娅是什么境界的高手？年纪轻轻的她早在几年前面对各国诸王就已不落下风，被誉为年轻一代中的最强之人。
目前来说，全大陆还真找不到几个能和这位女王过招的高手，在她耳朵里，这声音无异于雷鸣。
“嗯？”
充满气势的柳眉弯曲，狭长的眼角中透露着威严与倨傲，她虽然听不太懂什么是“正点”，可她能察觉出来这似乎像是有人对自己外貌起了贪念。
窗边，洛卡一边嚼动美味的牛排，一边感慨人生，结果还没感慨两句呢，就看见一个大美女朝着他的方向迎面走来。
所以才有了下意识那句话。
没有调戏别人的意思，见到漂亮的女孩子多看两眼很正常，而且这女人无论是气质还是外貌都明天能看出是贵族身份，一想到这群王城贵族们即将面临的命运，他也只能暗自叹息。
希望这女人能逃过一劫吧。
要是逃不过这一劫……
嗯，就让自己爽爽。
“这是哪个家族的弟子，怎如此不堪，没有任何魔法感应，更无斗气，罢了，王城内这样的残渣已经见惯不惯，等过几日布置好了反正都要死。”
以她的性格自然不会和对方计较，更何况洛卡也没有冒犯自己什么，虽然多看了自己几眼吧，但好歹眼中没有邪念。
在男人有些错愕的表情下，女王大人直接来到窗边位置，在洛卡对面一桌大大方方坐下，两人之间也不过才距离两米多。
近距离观察莉莉娅，能够发现这女人身上有一种莫名其妙的贵气和压迫感，仿佛先天就是上位者，那种怪异的感觉让他无法用语言来形容，还有，就是他能从莉莉娅身上感觉到一股莫名的熟悉。
很快，服务员就端着一杯疯狂龙舌兰和美味的餐点上前，恭敬的放在女人面前然后选择退下，莉莉娅也不客气，她本来就是天天在王宫里面待烦了才出来遛遛弯的，顺便开开心心吃一顿饭，喝个小酒，洛卡虽然好涩吧，但他可没有无缘无故上去搭讪的习惯。
两个人一边安静欣赏着窗边风景一边享用美食，时不时视线还会碰撞在一起，然后又很自然分开。
也不知怎么，见到面前的少女，洛卡突然想到了那个有些傲娇每天都会想办法欺负自己的王女殿下，尽管两个人只分别了短短几日，可他还真有点想念那丫头了。
鬼使神差的，男人嘴唇动了几下。
“哎，要是莉莉丝有这身材就好了，看看人家，上凸下翘腿又长，还能穿高跟鞋，哎。”
端着美酒的女王陛下瞬间停住了。
然后直接站起身子，毫不客气坐在洛卡面前。
“对面那个，和本……我聊两句。”

第一卷 : 第25章第二十五章 被嘴臭の女王
“蛤？”
美女搭讪，非奸即盗。
仙人跳这种东西在现代可屡见不鲜，如果是自己开着法拉利坐在高级餐厅里，那被美女搭讪还可以接受，或者是自己英俊潇洒风流倜傥，那么洛卡也能勉强认为对方是看中自己的外貌才过来搭讪。
问题是……
他一样都不占。
这身衣服虽然看起来还不错，但远远不如面前这女人穿的华贵，他不懂衣服上的标志代表什么样的贵族阶级，但布料这玩意儿是一眼就能看出来好坏的，洛卡本人外貌其实还行，五官端正，相貌堂堂，不过距离风流倜傥还是差了不少，这一点洛某人还是有逼数。
那么问题来了，人家找自己搭讪干嘛？
下意识后退一步，椅子随着男人的动作微微挪动，这个不起眼的举动让莉莉娅楞了一愣，这家伙什么意思？
本王有这么吓人？
“这位小姐，我不买茶叶，也没有相依为命的爷爷。”
“？”
这个冷笑话好像是除了洛卡本人外没人能够听懂的事情，看着这个怪异的男人，莉莉娅心中其实已经有了部分猜想，她大概猜到了这是谁。
“你是莉莉丝的人吧。”
一句话让本就警惕的男人心中顿时咯噔了一下，但脸上没有流露出任何异常。
“就因为我这身衣服？虽然我也很想承认，但我还没有侍奉公主殿下的资本。”
“亵渎王室成员会被处以六个月一下，三个月以上的监狱刑罚，若情节严重甚至可以处死，我有的是办法让你承认。”
表情凝固。
一时间，餐桌上的气氛有些沉默，就算是个傻子也知道自己刚才那句话被面前这可恶的女人听见了，不然她做到自己面前来干啥？
他自己心里也有疑问，他那几乎只是嘴唇嗡动连自己都听不清的声音是如何被对方听见了？如果是这样，那自己第一句话岂不是也被听见了？
“怎么办？”
“我不会被威胁吧？”
“胁迫我每天给她提供特殊服务之类的？”
“牛头人居然是我自己！？”
莉莉娅可不知道对方心里怎么想，依旧是那副老神自在的神色，之前的疑问句从她口中说出比肯定句还要确定，强烈自信感足够让普通人被她感染，下意识承认。
抿了口冰冷的龙舌兰，强烈的刺激感让她忍不住眯缝双眼，她没有刻意刁难或者威胁洛卡的意思，只是常年身居高位让她无论和什么人对话，都会下意识抢占先机，将主动权握在自己手中，况且她询问的很聪明。
可面前的男人似乎并不喜欢按套路出牌……
“喂，你倒是说我哪儿亵渎王室成员了。”
“刚才那番话莫非不算亵渎？”
“啧，那按照你的说法，上凸下翘算是亵渎，那我收回刚才的话，希望莉莉丝殿下保持现在的完美体态，千万不要和你一样扁平短腿还不自知喜欢踩高跟鞋满街钓凯子，这下总行了吧。”
洛卡露出一个善意的微笑。
咔！
玻璃杯上出现一道深深的划痕，足有三寸厚的玻璃杯险些被一下捏碎，但在最后一秒还是控制住力道，论二十一世纪的现代人在阴阳怪气方面和喷人方面有多么气人，洛某人自己都得不到任何答案。
尽管听不懂最后一句钓凯子是什么意思，可从这男人丑陋的面部表情就能看出来不是什么好话，明明是萍水相逢的两个人，可是在初次见面都表现出了极强的进攻性，针尖对麦芒，互不相让。
洛卡自认为自己脾气还不错，可对方刚上来就给自己扣了个帽子也太TM恐怖了，这个时代的帽子可不好戴啊，你们以为是网络化的二十一世纪？在这个年代如果被扣上帽子是会直接丢掉性命的！
最让他不爽的，就是这女人始终用居高临下的语气和自己说话，那种像是打量物品的眼神让洛卡一阵不爽，她以为她是谁？真把自己当女王了是吧？
都是什么公主病，别人惯着你，我可不惯着，真闹出点什么事大不了就让莉莉丝过来擦屁股。
有本事你背景比公主还大。
“你胆子很大，这么多年下来你还是第一个敢和本……我这么说话的人。”
心中的怒意在短短几秒内就被压下，作为女王自然不至于因为这点事情绪失控，通过刚才那句话她也算是看出来了这男人的一点性格，说起来，他叫什么来着？
“要不这样吧，我让莉莉丝当着你的面在重复一遍，这样一来就是两个人对你这么说话了，有没有感觉很开心？”
反正也被看穿身份了，他也懒得继续掩饰下去，不就是狐假虎威，这种事谁不会干，更何况也是这女人先过来招惹自己的，可这句话不但没有让莉莉娅生气，反而让她露出一抹笑容，不是冷笑，是一种几分欣赏但又带着几分讥讽的笑容。
欣赏是来源于这男人的小聪明，被看破身份后也不伪装，大大方方把妹妹搬到台面上来，给自己施加压力，俨然一副狗仗人势的模样，虽然看起来丑陋了点，但至少可以保住自己安全，不会因为刚才的亵渎之语被抓进监狱。
至于讥讽么……
别说妹妹，母亲都不敢和自己这么说话。
“狗仗人势，你觉得有她做背景，整个王城就没人动的了你？”
“对啊，我就是狗仗人势了怎么着吧，在她头上只有女王，有本事你把她搬出来压死我？”
“若是我有呢？”
“……”
心肺骤停。
说真的，像是这种嘴硬的话谁都不会相信，女王是何人？是说搬出来就能搬出来的？
可洛卡敏锐的察觉到那一丝危险，无论从对方的表情还是其他各个方面判断，这女人的身份恐怕都相当恐怖，当然，自己可以选择继续嘴这女人，可收益和风险完全不成正比。
两个人对视了许久，他试图从少女眼中见到那一丝破绽，只可惜那双略带紫意的眼眸完美无瑕。
洛卡开口了，他释放了大招。
“这位美丽的女士，刚才多有冒犯，在下只是见到您如此高贵想一亲芳泽，可始终不敢上来主动搭话，在下已仰慕您许久，思来想去只能通过这样卑劣的方式来故意吸引您的注意力，既然被您识破，那在下也无颜继续坐在这里，所以……”
“告辞！”

第一卷 : 第26章第二十六章 嚣张の女仆
社会人。
这就是社会人的真实写照。
在生命安全前，尊严什么的不值一提。
站起身礼貌行了一个绅士礼，面带微笑，不得不说这小白脸正经起来还真有几分贵族弟子的翩翩风度，之前有些纨绔嚣张的表情顿时消失不见，仿佛根本没出现过，笑容温文尔雅充满绅士风度，温和的笑容让人如沐春风，礼貌的绅士礼仪同样无可挑剔。
就连莉莉娅都被这男人给唬的一愣一愣，这和刚才是一个人？
“坐下，说了，让你陪我聊会儿，虽然本……我不算国色天香，但自认为外貌也算不差，你们男人不是最喜欢用下半身思考问题，你这时不好言以待就罢了，为何还临阵退缩。”
看见洛卡准备开溜，莉莉娅一时间是觉得又好气又好笑，这家伙倒是干脆，眼见得罪不起自己就想直接跑路，就连借口都找的如此冠冕堂皇。
男人见状老脸立马垮下来，无奈的叹了口气，但还是老老实实坐回了刚才的位置，也不知道为什么，在面对莉莉娅时，洛卡总能感觉到一股莫名的熟悉感。
针对于对方的问题，他只是昂首挺胸的回答道：“我对女人不感兴趣。”
“从我踏入你的视野范围内开始，你一共盯着我的腿看了42秒，盯着我的胸看了67秒，其中看腿的42秒内，有15秒汇聚在我的鞋上。”
往座椅上一靠，黑金色的长裙将少女身材凸显的的淋漓尽致，那惊人的弧度足够让所有人疯狂，比例恰到好处，胸口那抹雪白令人挪不开视线，冷艳的俏脸很容易让男人产生征服欲，不得不说，她有资本说出刚才那番话。
“怕你玩仙人跳。”
“那是什么。”
“一种用女色骗财的圈套。”
“莫非他人在你眼中都是如此肮脏不成，只有肮脏的人才会以肮脏的想法面对众生，本……我上来找你聊两句话就被你当成别有用心，我该说是你愚昧，还是聪明。”
“你想听实话？”
其实莉莉娅不算是那种很健谈的人，不过洛卡倒是很会聊天，也完全没有面对女孩子的拘谨，只是继续摆弄着桌上的刀叉，将剩下没吃完的东西塞进口中，他知道在这个世界上粮食是相当宝贵的东西，所以能不浪费最好。
“想说什么就说，我更喜欢你之前那副桀骜不驯的模样。”
一句话把洛某人呛的没脾气，他是真没想到这句台词能从这女人嘴里蹦出来。
“好好好，我承认见到你这张脸和身材的时候我心动了一秒，但是看见你那个谁都欠了你债一样的表情和那副老子天下第一的语气就让我瞬间没兴趣了，一上来就是各种威胁，我最烦的就是你们这群只会扣帽子的人，这下满意了？”
“嗯？”
少女歪了歪头。
和冷艳的外貌不同，这个歪头的动作实在有点不太符合她高冷的气质，一种既视感突然浮现在男人心头，他记得莉莉丝好像也有思考事情会歪头的习惯。
自己有很倨傲吗？有摆了一副臭脸吗？说话的时候有……哦，对，这个有，不然女王威严就没了。
莉莉娅虽然是个暴脾气，但她绝对是个通情达理之人，换位思考一下，估计自己也不会给对方好脸色看，常年身居王位，让她说话的语气和那种随时时刻都想把控对方的心理导致她的话确实不太好听。
“是我疏忽了，不过你胆子倒是也大，敢这么拐弯抹角骂我。”
“我胆子一直都很大的。”
“现在为何又坐下来了。”
“唉，我总要弄清楚你是怎么知道我是莉莉丝的人这件事情吧，再者说，我很无聊。”
在心平气和的情况下，两个人也没有了之前的火药味，不过这句“我很无聊”暴露了洛卡真实的心理状态。
仔细回想，前几日妹妹就派人赶往了王城，其他人都已经归队，安娜昨天还求见过自己，提到过关于妹妹给自己介绍过来的人，只是当时她实在太过忙碌，就将这件事往后推了推。
万物皆有因果，自己的忙碌和推辞是因，两人的相遇是果，不过这倒也好，她暂时并不想以女王的身份和对方进行接触。
突然间，莉莉娅像是想到了什么似的，突然问了一句。
“你叫什么。”
嗯，我们可爱的女王陛下一不小心把洛卡的名字给忘了，没办法，前面几天她也就是瞅了一眼，况且这名字确实没什么辨识度。
“这位小姐，询问别人名字前，是不是要先报上自己的姓名和身份，这是贵族礼仪吧。”
“莉……妮薇儿。”
名字脱口而出，还算好她反应足够快，听见这个名字洛卡忍不住表情有些怪异反问一句：“你就是安娜说的那个女仆长？”
“嗯，否则我为何会提起亵渎王室之事，就连你现在坐在这里也是安娜给我消息，我才会找上门，女王最近忙碌，现在还在外处理公务，只能我来负责见你。”
男人没有察觉到少女再说最后一句话时，眼神下意识看向窗外光景，双眸闪烁，很显然最后一句话说出来她自己都有点不好意思，嘴上说着公务繁忙，实际上……
就是单纯想偷个懒。
嘛，也不能算偷懒，从某种意义上来说，这次偷懒反而变成了正事。
女王如此安慰着自己。
直到这时洛卡才恍然大悟，怪不得他总感觉这女人有点怪异，虽然心中还是有怀疑，但如此想一下也确实很合理，如果她不是那位受到器重的女仆长，怎么可能真能搬动女王，面对自家的莉莉丝都不见畏惧。
“不对啊，安娜和我说，妮薇儿女仆长温柔大方，善解人意，说话都细声细语，这女人虽然外貌符合，但气质也差太多了，而且看起来也不像是女仆啊，女仆能嚣张的？”
就像是察觉到了男人疑惑的眼神，莉莉娅一脸淡然道：“出门在外，若是不嚣张些，又怎么对得起我萝利亚第一女仆长的称号，任由谁见我都要退让三分，女王不在，那我便是第一话事人，平日里有有女王在，我自然不敢胡作非为，若是不在，我当然要暴露本性……”
“阿嚏！！！”
王宫内，穿着女仆装的少女正在整理书房，猫尾从短裙下钻出来微微晃动，一个喷嚏下来直接让她那两只毛茸茸的耳朵竖立，炸毛，但很快又恢复平静。
一脸迷惑揉了揉鼻子，妮薇儿将整理好的文件放入书柜，心中不免有些纳闷。
“怎么感觉有人说我坏话？”

第一卷 : 第27章第二十七章 好一个资本家
宽阔的二楼，只有两个人静静坐在靠窗的位置随意交谈着什么。
原本莉莉娅今天是因为公务繁忙想摸摸鱼，放松一下心情的，可谁也没想到命运就是如此巧合，在经历过短暂的相互试探和确认身份后，她对于面前这个性格怪异的男人产生了一丁点儿兴趣。
因为她还是第一次见让自己都捉摸不透的人。
是的，在她眼中洛卡的人格构成相当复杂，在绅士起来的时候无可挑剔，无论是谈吐还是学识都比皇家学院毕业的高材生还要得当，可在那之前各种阴阳怪气和拐弯抹角骂人，又让人感觉这家伙并不是什么正经人，这种矛盾与冲突的性格让她觉得很是新鲜。
自从莉莉娅上来后，二楼就再也没上来过其他人，两人的话题其实一直都没有偏移太多，在经历过短暂的试探后，就步入正题。
“如果我没看错，在我来楼上时，你眼中出现过一瞬间的怜悯，那是何意思。”
“我以为你是个贵族。”
摸不着头脑的一句话。
洛卡又不蠢，对方看出来自己是莉莉丝的人其实也没多大事儿，只要自己不暴露魔女小姐的命令和行动计划就好，对于面前这女人的身份他还是保持怀疑态度，而这句无疑就是试探。
“你倒是很聪明，不用试探了，女王的计划我全都知道，她……这几日正是为此奔波忙碌，莉莉丝让她手里的人过来目的也是与此，这王城，很快将会血流成河，清洗后，王国会迎来新生。”
这句话无疑可以确认莉莉娅的身份，直到现在他心中的怀疑才缓缓消散，虽然这个“女仆”看起来还是有点怪异，可这个行动计划知道的人都是核心成员，人家话都说到这份上了，自己要是继续装糊涂可就太没意思了。
但是最后一句话让他不能苟同。
“新生，你认真的？”
莉莉娅没有回应，她原本就是想抛砖引玉，利用这番话引导洛卡说出一些关于自己的意见，朝着男人挑了挑下巴，示意对方继续。
“对于女王的决定我没有任何意见，但血洗过后王国肯定元气大伤，这点你们比我更清楚，虽然这群贵族都是残渣垃圾，可他们手里掌握了整个国家超过七成的财富和三成军备力量，血洗后财富自然归你们王室，可军备力量也全部会被毁灭。”
“以你们家女王的做事手段肯定不会留下活口，萝利亚王国有接近一半的战士和魔法师都是出生贵族，这都是在战场上能够发挥作用的力量，虽然说出去不太好听，但……”
“我觉得可以想办法榨干他们身上的每一滴血。”
拿起一旁的咖啡杯，这时洛卡才意识到杯中早已空空如也，刚打算叫服务员，可这时一道冷厉的女声打断了他。
“来人。”
声音仿佛能穿透墙壁，在一楼的服务员立马小跑上来，莉莉娅曲起一根手指，指了指洛卡。
“给他也来一杯龙舌兰。”
“不是，大中午喝酒……”
“陪我喝两杯。”
“行吧。”
莉莉娅的行事风格就是如此，平时在王宫内她滴酒不沾，可出了王宫后，她总需要一个宣泄途径，况且进入正题后，她才算是真正来了兴致。
“说说你的看法，你觉得如何处理最得当。”
“我指手画脚不太合……”
“放心大胆的说，有用的意见我会如实转告女王，莉莉丝既然派你来的作用不正是于此。”
少女眼中充满兴致和有些渴望的目光并非作伪，其实转念想一想也是，自己反正见不到女王，那就干脆让这个嚣张女仆帮自己转达，如此以来自己也算是仁至义尽了，没有辜负莉莉丝的一番用意。
哦，那个疯女人能不能听进去就是另外一回事了。
“杀鸡儆猴是必须的，尤其是对于有叛国倾向的罪无可赦者，必须全部清洗。”
“其余那些同样犯下死罪的贵族们，可以将其控制，并且将他们派往战场，让他们用自己战士和魔法师的身份散发最后一点余热。”
“别急着反驳，我知道你想说如果他们投敌临阵脱逃该怎么处理。”
“很简单，在这次行动计划时，留下他们家眷性命，并且全部统一集中控制，对外宣称彻查叛国者，所有贵族都正在进行排查，以正当的理由将他们全部看管。”
“我能够理解女王杀光他们是为了不留后患，可这些家眷们本就罪不至死，杀了他们段时间内看或许受益更高，可放的长远一些，对于王国内部的稳定一定会构成影响，也会让其他人不信任王国，所以我认为关押控制即可，无需斩尽杀绝。”
“利用他们现在拥有的一切为筹码，令那些贵族们，那些战士的后裔们，用鲜血和性命，还有他们的忠诚，来换取自己的性命和家人的自由，以及他们曾经拥有的财富。”
“若是他们死在战场上，那自然和女王没有关系，死后还能追加烈士，给他们没有任何实际意义的封号，至于家属自然可以享受到部分英雄待遇，这样就足够堵住天下人的嘴。”
“若是他们凯旋而归，那更是皆大欢喜，既然都胜了，他们又重新参与战争，以前被剥夺的东西自然可以全部归还与他们，无论是曾经的荣誉又或是财富，经过战争的洗礼，想来他们也不会犯下同样错误，这样的惩戒已经完全足够，不是么。”
“能将他们最后的价值榨干，还能堵住其他人的嘴，并且莉莉丝和现任女王也能保全名声不用背负骂名，有亲眷为质，也不怕他们在战场上搞什么小名堂。”
“虽然这样的行为有些令人不齿，但这是我认为最好的解决方案。”
不知道从什么时候开始，莉莉娅就彻底没了声音，不知道什么时候她就完全陷入了洛卡的思维，表情有些怪异，她本来以为自己已经足够狠了，可没想到，面前的男人更胜一筹。
不，不能算狠，应该说着男人对于剥削这两个字的应用，凌驾于任何人之上。
“好一个资本家啊……”


第一卷 : 第28章第二十八章 好好看着人性会怎么爆发吧
尽管表情依旧平静，可内心早已掀起波澜，眼中的惊讶根本无法掩饰，她其实有想过是不是要继续用这些本来该死的人。
可莉莉娅怎么也没想到用这种方式将他们压榨干净。
太狠毒了，要么在战场上被踩成肉饼，要么选择逃走，一家老小被跺成肉泥，第三个选择听起来不错，被送去战场后凯旋而归，这样女王就会既往不咎，但……
有能活着回来的？
莉莉娅在登上王位前就已经不止一次去过战场，不光是她，当时妹妹也是，都是从战场里爬出来的人，只有她们才知道这地方有多么残酷，一支三百人的骑士团，在第一轮冲锋下能直接死的只剩十几人，或许会有人觉得魔法师作为后排输出，生存率会比较高。
可现实就是，死的更惨。
你们体会过一个魔法师被三十几位刺客围在一起的感觉吗？
是的，当年的公主莉莉丝有幸经历过这种待遇，也是那一战让她魔女之名轰动大陆，身体柔弱的他们在战场上只要有一瞬间失去保护就会直接变成待宰羔羊，哪怕是这些成名已久身经百战的老魔法师们都不敢说自己能活下来，更何况这些娇生贵养的贵族？
这些贵族们虽然绝大部分都是战士或者魔法师的身份，拥有不错的先天血脉，在修习路上比别人走的更远，可这群娇生惯养的贵族们怎么可能有真正的战斗力，那真正的四成战斗力，是这群贵族们的下属和他们在国家各地埋下的种子。
都是被他们花高价买来的打手、保镖、私军，这些人才是真正应该注重的战斗力，对于那群已经出卖自己灵魂的人，唯有控制住他们的主子，才能完全控制住他们。
身体后靠，这个姿势将莉莉娅傲人的身体完全凸显，黑金色其实相当搭配这位女王陛下的气质，尤其是黑色更加能承托出她娇嫩的肌肤，不知道是正在思考问题还是因为刚吃完午餐后有点犯困，她居然撑了个懒腰。
“嗯~唔~”
这个动作实在太过于危险了，本就有些紧绷的胸口被这个懒腰撑的感觉下一秒那对丰盈就会弹跳而出，甚至被挤压到有点变形，某个好不容易正经起来的男人差点直接宣布立直！
很快，女人的身体就慢慢松弛，她在思考问题的时候从来不会注意到还有外人存在，瞥了一眼对面那个直勾勾盯着自己的男人，嘴角不屑的努了努。
嘴上说着对女人没兴趣，结果就这啊？
怪不得妹妹说让自己不许诱惑这家伙，也怪不得如此重视这家伙，现在看来，他还是有那么一丁点儿作用的。
嗯，就一丁点。
“好手段，利用将他们送往战场的方式斩尽杀绝，除了给他们机会，也能堵住其他人的嘴，但最终的结果，他们还是要死，并且死的更加凄惨，但我有疑问。”
“咳，你说。”
洛卡终于回过神，有些不舍的把视线从莉莉娅胀鼓鼓的地方挪开，摆出一副正人君子的表情。
“说是控制，实际上就是以亲眷为把柄来威胁他们，这种不齿的行为我倒是很喜欢，不过你有没有想过，控制要耗费的人力物力，比杀死他们要耗费的更多，王室或许抽不出这么多人。”
“这个啊，把那些贵族们全部集中在王宫开会不就行了，随便找个什么理由，就说即将打仗之类的东西，全部集中在一个大会议厅，我虽然不知道女王陛下有多强，但集合顶尖战斗力看住他们应该是没什么大问题的吧，哦对，实在不行就先杀几个助助兴，这群贪生怕死的家伙只要看见有人先死，就绝对不会吭声，比如那几个通敌的就可以先杀了。”
“想法不错，本……我回去会告诉女王陛下的。”
嘴角微微翘起，莉莉娅竟然流露出一丝微笑，这个举动让洛卡不禁有些怦然心动，虽然之前说着怕人家仙人跳，看她说话这么叼的样子很不爽，但那也就是说说，真卖起萌来，估计也没几个人能顶得住。
有些戏谑的看着男人，这个眼神让某个LSP一阵心虚，就像是为了转移话题似的，立马补充道：“萝利亚王国的构成中，贵族势力太过于庞大，这一次可以杀很多人，但是我的建议是不要杀太多，之前那份六百多个家族名单可以稍微修改一下，有大概一半家族可以给予观察机会。”
“哦？那份名单你也看了？”
“嗯，看过了，我知道都是罪无可赦者，但罪无可赦也是可以分成369等，最严重的是通敌还有用国家资源做交易的贵族，这种一定不能放，但是那种单纯贪婪和利用职权的人，或许可以选择压榨他们的价值，暂时留一条命，当然只是留一条命。”
“唉。”有些无奈的捏了捏眉心，少女的语气好似有些无奈，“你可知道连军械和军饷都被他们剐了一层油？”
“知道，可光是三百个家族就已经至少会导致七千人左右的死亡，如果再追究另外三百个家族的责任，王室地位恐怕会真正受到威胁，六百个家族联合在一起被逼的造反……哪怕是你们王室也吃不太消吧？”
淡淡看一眼神色表情都极为认真的洛卡，莉莉娅没有反驳，实际上她是吃得消的，因为只要有她们姐妹两坐镇，这群人就掀不起什么浪花，这家伙很明显就不是所谓的修行者，对于她们姐妹两这种堪比伪神之人没有一个明确性的概念。
但她依旧愿意听听洛卡的看法，如果这家伙能来点什么好主意，她不介意立马就去实行。
“你继续。”
听见这几个字，男人顿时露出了一个笑容，将八颗洁白的牙齿暴露在空气中，不知为何，莉莉娅觉得这个笑容有点渗人。
而下一句话，让她瞳孔一阵收缩！
“给他们一个重新做人的机会。”
“那三百个位贵族，只要他们当着女王陛下的面，亲手将那些通敌的贵族杀死，将他们曾经的合作伙伴或者联姻亲家的脑袋亲手割下，那么就既往不咎。”
“然后……就好好看着人性最后会如何爆发吧。”
群⑥③吧3玲遛四jiu期

第一卷 : 第29章第二十九章 你是想让老娘侍寝？
“哎呀，贵族们自相残杀，所有人都为了活命机会而陷入死斗，想想就觉得很刺激。”
“我数了一下，那种真正意义上罪无可赦者，大约二百七十七人，还有三百一十九人是因利用职责剐的油水过多犯下的死罪。”
“那二百七十七人集中起来，将领头的通敌者当场斩杀，剩余那些利用自己职务和敌国密切相关的人，则是让他们自相残杀。”
“就留下一半左右吧，这一半的人用鲜血来换取自己苟延残喘的机会，先不说是否忠心，至少他们已经没有了后路，这事情传出去，他们就算能狠下心抛下家里人，看着家眷全部惨死，去其他国家也不可能有任何立足余地。”
“残暴是残暴了一点，不过这样能够进一步攻破他们的心理防线嘛，幸存者可以得到一个重新做人的机会，将他们财产剥削，家人全部集中看管后，把他和他们的人丢去战场，反正也是个死字。”
“用自己的性命和财富换来家人的安全，他们一定会很开心吧，看多么高尚，多么有人格魅力。”
“至于另外三百一十九人可以处理的方式则多种多样，身有重要官职者，先留下一条性命，继续维护秩序，其余的人分批前往战场，每次间隔一段时间，先从无关紧要的人开始派遣，然后通过这个缓冲时间物色到接班人，每次一个月，共计耗费三个月，将他们全部送去地狱……哦不是，是送去战场，并且也不会因为一起死亡导致王国瘫痪。”
“在此期间如果有表现不错的人，我相信女王陛下应该不会在意给他们一个机会，毕竟这些人的死罪只是因为贪污金额过大，做出什么贡献就当功过相抵，至于那二百七十七人中的幸存者么……”
“全部打散送进军队，在众多将士的看管之下，英勇而死。”
面带微笑的男人此刻宛如恶魔，口中吐出的话语足够让所有人都心惊胆战，莉莉娅怪异的看了男人一眼，这家伙是不是和自己国家贵族有什么矛盾？
以前有得罪过他？
比如像是曾经的前女友被贵族大少爷掠夺走，带了一顶绿帽子之类的？
或者是家人被贵族残忍陷害之类的？
还有是什么三十年河东三十年河西莫欺少年穷的剧本？
这TM是人能想出来的事？
虽然有点不太当人，但洛卡这馊主意出的还真没啥问题，三个月时间拉长，确实给了王国许多缓冲时间，而且该利用之人利用，也给了那些死罪者一线生机，因为以这些贵族们的性格，只要有一线生机他们都不会放弃，会选择乖乖听话。
“想法不错，就是卑鄙了些，莉莉丝是执行者之一，你不怕莉莉丝背上骂名？”
嘴角勾起一抹笑容，她很久没有聊天聊的如此开心了，尽管两人还是初次见面，但她发现洛卡相当健谈，而且聊起来一点都不乏味，关键是这臭男人似乎还真对自己有点用，既然这样，那她就不妨在试探一下。
“骂名？”
男人差点就没笑出来，看着面前天真可爱的女仆小姐，有些像嘲弄的说：“好家伙，不愧是侍奉女王的人，还想着保全王室名声呢，哎，我问你，名誉这玩意儿多少钱一斤？要不你看看我名声价值多少开个价，我来背这个黑锅行不行？”
“……”
莉莉娅没有继续说话，她并不在乎名声，只是她想看清楚这男人究竟是什么样的想法。
“人家战士在战场玩命，和我一路上过来年纪最大的老骑士都TM七十岁好几了，本来应该是抱着孙子在外面晒太阳的年纪，结果现在穿着上百斤的盔甲千里迢迢过来助战，跟我一起来的那些老魔法师，有一个还差两年都八十了，说话都不利索的情况下还要主动上战场。”
“别人这在这么玩命，王室成员要是还这么在乎名声岂非让人寒心？”
“他们维护的可是王室统治，维护的是王室尊严，不尽快把现有那些贵族的资产变成战斗力，变成能够在战场上发挥的资源，还想着保全名节呢？”
“再我眼里这群贵族都该死，要不是为了维护王国稳定，我估计你们家女王早就给这群孙子杀光了。”
“骂就骂吧，反正骂的不是我，莉莉丝脸皮厚，她无所谓，哦，我也无所谓。”
直接开摆。
这个态度已经很能证明问题了，不太礼貌的行为没有引来女王陛下的反感，相反她竟然还有些欣赏这家伙，因为洛卡的想法和自己一模一样，每次她想要做这些事情的时候，都会有一大群属下，一大群来自于上个朝代的老臣过来劝阻，以王室名节之类的东西玩道德绑架，弄的她烦不胜烦。
很显然，莉莉娅刚才就是站在那些臣子的立场上这样询问，而她得到了相当完美的答案。
不知道什么时候一顿饭已经吃了整整两个小时，桌上的玻璃杯也摆了整整四杯，洛卡对于这位倨傲的女仆印象也有一定程度上的改变，他能看出来这女人没什么恶意，也没有那种所谓的公主病，说话强势的原因估计和她身处的地位有关。
毕竟是女王陛下身旁的红人嘛。
偷偷看了几眼莉莉娅，这女人的气质确实人间罕见，尤其是时不时用小拇指勾一下鬓角长发的举动更是给她增添了几分可爱，也不知道是不是享受美酒的原因，她还经常会伸出舌尖舔一下嘴角边缘残余的酒水，显得更是诱人。
“看着我作甚。”
似乎是察觉到了男人的视线，少女瞥了一眼男人，她心中已经有了自己的答案。
“咳，没别的，就是感觉你和安娜口中的女仆长不太一样。”
“哪儿不一样。”
“就是啊，安娜和我说，你是她最喜欢的大姐姐，无论是这一身武艺还是服侍王室的技巧，哪怕是侍奉男人都是由她手把手教学的，说你温柔大方，还说让我小心一些。”
“小心一些？”
“是啊，她说你八成会奉女王的命令过来勾Yin我，然后想办法把我留在王城什么的，真是，和描述的完全不相符合。”
这句话让面前的莉莉娅突然一下笑了出来，那高傲又冷艳的笑容足以让冰川融化，而那高高在上语气和讥讽的表情，足够让全世界的抖M为之疯狂。
“想让老娘给你侍寝是吧？”

PS：今日份的白丝，大家签收一下，咳咳咳~不要忘记投票哦~
推荐一本书《只想修仙的我被迫开后宫》，这是一个修仙者在灵气复苏的世界被迫开后宫的故事，同人文，涉及春物路人女主等，大家喜欢的可以关注~裙~

第一卷 : 第30章第三十章 橘里橘气
“陛下又失踪了？”
屋内，安娜的表情有点意外。
“嗯，是啊，今天上午十点左右就出门了，说是说考察情况，不过估计是跑去一个人喝……咳，女王陛下应该是在寻找一个安静的地方思考政务呢。”
俏皮的捂住嘴角，一不小心险些把实话说了出来。
毕竟是一国女王，怎么也不可能说女王陛下处理公务处理烦了跑出去喝闷酒，猫娘女仆长露出一个温柔的笑容，只是笑容中透露着几分无奈，很显然她对于这个有些孩子气的女王陛下毫无办法。
对于莉莉娅而言，放松心情的方法基本上就是到处逛逛，找个地方大吃一顿，然后喝上几杯小酒，一般来说她都不会出去太长时间，基本晚上就会准点归来，况且自己也没有管女王陛下的权利，只能看这位女王心的心情。
嘛，也不知道女王陛下现在心情究竟如何。
妮薇儿将手里厚实的文件资料放下，对着安娜招了招手，眼角流出一抹笑意，两人已经有些日子没见面了，自从安娜跟随莉莉丝公主搬去双姊城居住后，她们相处的时间明显变少许多，有时候帮忙跑腿或是公务才有机会在一起聊聊天。
见到这个手势，她也明显前辈是想留自己一会儿，于是很礼貌的弯了弯腰，选择坐在椅子上。
“实在抱歉啊，前两天你来的时候，陛下正好在见那些双姊城的老人们，他们都是跟随先王征战的将士，以人类年龄计算他们都已经相当年迈，陛下不得不重视他们，今日陛下又不知去了什么地方喝……咳，放松心情，如果是那位洛卡先生想要请见陛下，我会转达的。”
“嗯，麻烦女仆长大人了。”
礼貌的点头，无论是辈分还是职位，面前这位猫娘女仆长都在她之上，不过妮薇儿只是眨了眨眼，毛茸茸的耳朵微微上翘，嘴角下滑，看起来似乎是有些委屈和不开心，用一种无辜的眼神注视着安娜。
“……前辈。”
“嗯，这还差不多。”
脸上立马又挂上了温柔的笑意，相比起古板的女仆长大人，她更加喜欢这些孩子们叫自己姐姐或者前辈，像是安娜这丫头就是她看着长大的，包括这小家伙身上的本领也基本上是她负责教会的。
不仅是安娜，包括莉莉娅和莉莉丝，这四个姐妹可以说从小就在一起长大，作为远古时期就遗留下来的血脉，妮薇儿和安娜从小就选中成为了萝利亚王室的专属仆人，负责照顾王室子嗣的生活起居，四姐妹之间的感情一直都很好，两位女仆都很自觉没有逾越主仆那条线。
哦，顺带一提，莉莉丝是这几姐妹里面最小的那个，当时的莉莉丝天天缠着妮薇儿要糖吃，还要她给自己讲故事才睡得着觉。
再顺带一提，当初这位可爱的猫娘女仆长还给我们的魔女殿下换过尿布。
嘛，现在如果有人敢提这个，估计会被魔女小姐当场踩死，把裸足直接踩到人家嘴里活生生闷死的那种。
拿起咖啡杯轻轻满上，深褐色的液体中流露出一股异样的芬芳，让人心旷神怡，动作优雅没有一丁点多余，无论见到多少次都会觉得赏心悦目，礼貌的结果咖啡杯，对于前辈的手艺她自然没有任何挑剔可言，分别了这么一段时间，两姐妹确实也应该要好好坐在一起聊聊。
捋了捋鬓角的棕色长发，无论从什么角度看都完美无瑕，其实性格温柔的妮薇儿一直都不乏追求者，猫娘女仆本身就自带了许多奇怪属性，很容易引起男人的欲望。
且身份高贵，是女王身边的大红人，也算是先王的半个养女，这样的身份就已经足够让贵族们垂涎三尺，哪怕是个丑女估计都有无数人上门求婚，更别提妮薇儿是整个王国内都极为罕见的大美女。
但是！
她是单身。
而且单身的理由似乎有点……
“咿！”
正在端着咖啡杯享用美味呢，强烈的刺激感让她差点没把手里的咖啡杯丢出去，还算好她身手不错，这才让热腾腾的咖啡没有洒出一滴。
低头，两只柔弱无骨的小手抓在安娜纤细的腰肢上，并且还在不断往上游走，很快，就游走到了那两处柔软之上，指尖轻轻发力，捏了捏，随后才传来猫娘女仆长那标志性的温柔嗓音。
“啊呀，这段时间瘦了呢，虽然知道你很辛苦，但是也要注意休息哦，你现在还是正在长身体的年龄。”
若无其事继续揉捏着安娜的身体，这个举动让少女浑身上下都不自在，强忍着身上的瘙痒，从小时候开始这位前辈就很喜欢有事没事揉揉自己，有时候还会邀请一起一起洗澡之类的。
顿时，整个房间内充满了一种名为橘里橘气的气息。
“前辈，您怎么又开始了，这次我来是想询问一下女王陛下的去向，如果方便的话，不知道能不能预约到下次见面的机会，因为洛卡先生对女王陛下或许会很有用。”
“咦？”
祖母绿般的双眸眨了眨，她惊讶的发现这位妹妹在提到洛卡的时候脸上竟然出现了一丝不自然，而且她还是第一次遇见魔女莉莉丝会如此推荐一个男人。
难道女王陛下说对了？公主真谈恋爱了？
“原来如此，我会向陛下说明情况的，最近陛下忙的焦头烂额，我相信如果那位洛卡先生真的有能力，陛下一定会相当器重，说起来，安娜，你这次穿着女仆装不是骑士装，说明你是以女仆身份来到王城，侍奉的对象应该是这位洛卡先生吧？”
“是的，公主殿下让我这次全程听从洛卡先生的吩咐，这两年的接触下来，洛卡先生确实是一位很有能力也很有魅力的男性。”
这话估洛某人自己听了老脸估计都绷不住，他都不知道自己身上哪儿来的什么鬼魅力，不过安娜的情商还是很不错，懂得在别人面前维护好他的形象，少女继续端起热腾腾的咖啡杯抿了一小口，感受着口中温热，满脸写着惬意。
如果前辈能把手从自己胸脯上松开就更好了。
可下一句话，让安静优雅的少女直接一口喷了出来！
“两年了啊，怪不得提到洛卡先生你会害羞，难道你已经比我率先一步处女毕业了？”

第一卷 : 第31章第三十一章 猫娘女仆の恶趣味
无论是萝利亚王国还是这片大陆上的其他国家，对于成年似乎都是以十六岁为界限。
长寿种有长寿种计算年龄的方式，不过就算再怎么计算，这几个女孩子也早就成年了，哪怕是年龄小一点的莉莉丝也存活了超过一百六十年，到现在都还没有从处女毕业，说实话是有点丢人的。
嗯，对于她们而言觉得自己有点拖后腿。
根据当地贵族荒Yin无度的习惯，有一大半的人还在学院就读期间就丢失了第一次尤其是那些贵族的子嗣们，更是以此为荣，泡妞的次数和xing经历成为了同龄人攀比的对象。
并非家族不管理，而是这些所谓的家族纵容，甚至说默许子嗣们的这种行为，因为家族的男性后裔以后必定是要进行政治婚姻，如何花言巧语得到比他们阶层更高大小姐的欢心，是他们提升自己社会地位最重要的方式。
试想一下，兢兢业业辛苦从政几十年，一步一步往上爬，比不上一位大小姐的欢心，和人家大小姐找父亲撒个娇，这样的心理落差确实有些庞大，对于这些不学无术的二世祖而言，泡大家族的小姐无疑成了他们唯一往上爬的方法。
女孩儿们相对而言稍微好一点，不过也仅仅是因为她们以后有可能成为家族的牺牲品，这些贵族们私生活大多混乱，私生女或者庶女本身在家族内地位就及其低下，她们小时候能够享受到良好的待遇，也仅仅是为了包装和掩饰，给人一种掌上明珠的错觉，然后贩卖出一个好价格。
通俗点说，她们最后是家族联姻或者利益的交换品，第一次成为了她们最宝贵的交易筹码。
不过就算不是贵族，普通平民一般也都会在十六岁，也就是成年后进行婚礼仪式，然后到了十八岁左右的适孕年龄开始抱孩子，妮薇儿同龄的，或者是后辈们的孩子都会打酱油了，可她好像还是单身。
大约这就是出去聚会会被嘲笑的水平？
听闻最后一句话，安娜大腿一紧，就像是想起了上次替洛卡检查身体时（此处略），她就忍不住俏脸发烫，于是立马否认。
“并没有，前辈，你想的太多了。”
“啊咧，明明脸红了？”
心中漏掉一拍，这才反应过来自己根本没有脸红，一直都将自身情绪控制的及其到位，果不其然，双手依旧抓住两团柔软的猫娘女仆长发出“咯咯咯”的笑声，看的出来，她对于戏弄这位性格有些古板的妹妹很有心得。
很不起眼的嘟了嘟嘴，安娜可爱的举动终于让她露出符合自己年龄的表情，看的出来，她对于被戏弄感觉到恼羞。
“前辈，请不要恶趣味一直抓住我的身体，我该回去侍奉洛卡先生了。”
杯中咖啡见底，现在时间已经不早，粗略的算算，洛卡先生应该也已经在自己安排好的地方午餐结束，说起来也很有意思，因为安娜大约二十多年前是有参与过混乱战争的，那时还是先王统治的末期年代，当时这几姐妹其实都主动前往过战场。
所以安娜其实和那位酒店老板认识，当时在尸横遍野的战场根本就没有什么正常的食物，而那位老兵虽然实力不咋地，但烤肉烤的却是相当不错，后来因为受伤退役，最后王室成为给那些退役的士兵们发了补贴，最后才有了这家酒店。
“好好好，明明是因为安娜的手感很棒才抓住的，既然不喜欢我那就只能送开喽。”
“请不要在戏弄我了，您的规模明明比我庞大许多，而且手感也更加圆润绵密。”
“不一定嘛，有时候太大了也不好，肩头发酸，而且出门总是被人盯着，虽然我不介意别人的目光，但时间长了总会有些不好意思嘛。”
“难得前辈也会不好意思，您难道不是（此处略过）。”
永远不要怀疑女孩子之间谈话的尺度。
如果在没有外人的情况下，女孩子之间讨论关于某些方面的话题比男人还要劲爆很多，不过在嬉笑间，两个人的感情也得到了交流，很快，安娜就选择告别妮薇儿，毕竟现在她们都还有各自的事情，各自的任务，毕竟两人都不是小孩子了。
朝着酒店走来的安娜并不知道，那位冷艳的女王陛下现在就坐在洛卡面前，并且用下巴看着面前的男人。
“想让老娘给你侍寝啊？”
“咳，怎么会呢。”
摆出一副正人君子的模样，他其实也就是随口提了一嘴，毕竟和安娜口中的妮薇儿差距确实有点大，可没想到这女人居然选择主动出击。
“藏着掖着作甚？想让老娘给你侍寝就直说。”
“啧，说了你又不会同意。”
“那可不一定……”
“我想，谢谢！”
树不要皮必死无疑，人不要脸天下无敌，对于脸皮这种东西洛某人一向都不看重，既然对方敢出口挑衅自己，那他就摊牌了。
我不演了！
不是因为自己好涩，而是因为和美少女近距离接触才能觉醒自己强大的能力，为了早日觉醒能力，拥有能力自保，负距离接触又何妨？
贞操这种东西是可以舍弃的！
“你啊，这性格是怎么培养出来的，明明如此无耻下流，但人还算坦率，我平生最讨厌的就是那群假惺惺过来献殷勤的人，想让我给你侍寝很简单，你去说服那位女皇陛下就好了，有了女王陛下的命令，我妮薇儿怎么可能不服从。”（妮薇儿：？）
嘴角的冷笑让人完全捉摸不透她在想什么，男人有些怪异的问：“你就不怕过几天我真见了女王，然后人家采纳我的意见后，我提出想要你侍寝的要求？”
“当然不怕，尽管来好了。”
莉莉娅笑起来很有特点，别人一般笑起来都是在表达自己开心喜悦的情绪，但她似乎相反，每次笑的时候都让人感觉捉摸不透，笑的极为冷酷神秘，似笑非笑，带有一股强烈的压迫感，仿佛这世间一切都不在她眼中，这无疑让洛卡相当疑惑。
一个女仆为什么，凭什么能养成这样的性格？
就在男人准备开口时，那熟悉的声音终于从远处传来。
“洛卡先生，我向您预约了女王陛下明天的……诶？”

PS：嘤嘤嘤，求票求票~什么票都可以，呜呜~从上面灌进来了！要……要溢出来了！（GC脸）
嗯哼，顺便推荐一下好兄弟的书《我家女友没我可爱》，嘿嘿，光看名字就知道是什么类型的了，大家喜欢多多关注哦~q裙榴3巴三令⑥④jiu七

第一卷 : 第32章第三十二章 你的尾巴呢？
双手抱胸，骄傲的凸起和那抹雪白无疑相当吸引人的注意力。
长裙轻薄透气，肉色若隐若现，性感又不放dang，这个抱胸的姿势给她增添了几分女人的妩媚，微微上翘的狭长眼眸凸显出属于女我那个的气质。
保持着挑衅洛卡的模样，带着冷笑的莉莉娅总会给人一种似笑非笑的错觉，那是庄严与孤傲的混合，冷艳的同时有带着几分玩味和女孩才有的小顽皮。
其实莉莉娅今天还是第一次和洛卡见面，以她的性格对于这种第一次见面的陌生人其实不应该有如此多的情绪，也不会产生戏弄或挑衅对方的想法，可架不住她今天心情好呀。
有些女人喜欢花言巧语，有些女人喜欢首饰奢侈，还有些女人喜欢在最大程度上满足自己的虚荣心，可莉莉娅不同，她对于这些平常女人喜欢的东西，完全不感兴趣。
因为以上所述，她一样都不缺。
作为当代女王，她最缺的是有人可以解决自己的燃眉之急，解决王国内部的混乱现状，有人可以分担自己压力，她不喜欢宣泄别人的情绪，可从这位女王独自跑出王宫喝闷酒的行为来看，她肩头承担的压力可一点都不小。
那些侍奉王室的大臣们看起来个个道貌岸然，实际上只要好好筛选一番就能发现，整个贵族圈都是一团混乱，各个家族的关系错综复杂，她拎出来的这六百贵族已经算很宽松了，如果要严苛按照王国律法审判，这个数字估计还要翻个倍。
水至清则无鱼，人至察则无徒，莉莉娅不是不能理解这群人勾结在一起，形成各个派系和小团体，毕竟在这样的大环境下企图置身事外本就相当艰难，如果被大众排斥那么无异于得罪了所有人，无论是以后的晋升还是刻意刁难都会让他们无法应对。
所以她一直都保持睁一只眼闭一只眼的态度，只要不是做的太过分，她都不会去计较，可也是因为如此，才导致这些大臣们一个二个都揣着明白装糊涂。
有时候莉莉娅火气上来了，想要清洗一下王国内这群残渣的时候，那些个公卿大臣们就会想方设法劝阻自己，让自己不要动怒，以国家安宁为重。
他们一个二个早就被常年的安逸磨平棱角，生性顽固迂腐，不愿改变当今现状，更没有破釜沉舟的勇气，只期盼着王国还能苟延残喘，只要他们的地位不受到动摇，那么就可以一直这样享受下去。
每天面对这样的人，也怪不得莉莉娅脾气不好，其实绝大多数国家都是如此，武将忠诚且血性，文臣狡诈而怕死，此前王国还算比较宁静，可一旦战争爆发，无疑点燃了这位女王火爆的脾气，在这种外忧内患的情况下，有人能真正提出点意见，对于莉莉娅而言无疑是火中送碳，大旱逢灾荒。
虽然面前的男人好涩了点，变态了点，但至少这家伙脑子还算好使，说出来的解决方案还真可以采纳，也没有向其他人那样虚伪，故作绅士风范讨自己欢心，而是那干脆把自己的本性摆在台面上。
她喜欢干脆人，虽然这逼干脆的有点过分了。
或许是因为平时没有可以说话的朋友吧，莉莉娅今天明显是处于一个和洛卡聊开心了的状态，虽然看起来这女人脸上冷冰冰的，实际上阴霾的心情早已散去，敢和自己这么说话，甚至敢调戏自己的，洛卡还真是萝利亚第一人。
但是。
这位不速之客的到访让某个高冷的女王陛下愣住了。
脸上戏谑的表情逐渐凝固，僵硬的转过头，和同样呆滞的安娜对视在一起。
“该死，该死！怎么把这茬忘记了？这里是那个只会做饭弓箭手开的酒店，当年和老娘还有安娜上过统一战场的，洛卡既然在这里说明肯定是安娜带过来的啊！”
“怎么办？”
“直接跑路？还是表明身份？不行不行，要是我这幅模样传出去成何体统？这该死的臭男人肯定把不住嘴，要是告诉莉莉丝那老娘这辈子都要被妹妹嘲笑。”
一大堆乱七八糟的想法从脑中电光火石间闪过，还没等她想完，面前的安娜用试探性吐出几个字。
“女王陛下……”
“女王陛下那里交给我解决，我会转告她的，你明日带洛卡去王宫觐见，切记，保持礼仪外表，穿上正装，若你再像今日这般油嘴滑舌，女王陛下绕不得你。”
不愧是莉莉娅，这个反应速度还是相当到位，安娜整个人的表情都在发生极具变化，看了一眼一直给自己使眼色的女王，又看了一看坐在对面一脸懵逼的洛卡，冰雪聪明的她很快就猜到发生了什么。
顿时有点哭笑不得。
“您……”
“你什么时候对我这么见外了。”
“我……”
“大家都是侍奉王室的女仆，虽然是你的顶头上司，但我还是更喜欢你叫我妮薇儿前辈。”
“可是……”
“叫。”
三连打断，直勾勾盯着安娜漆黑的眼眸，眼中威胁的含义在清楚不过，万般无奈之下，安娜也只能舍弃了自己的古板，选择顺着莉莉娅的意思。
“明白了，妮薇儿前辈。”
松了一大口气。
她知道纸包不住火，洛卡迟早要知道自己的身份，只不过今天自己跑出去喝酒被人逮到确实有尴尬，她也不想用这幅毫无威严的姿态和洛卡见面，嘴角勾起一抹冷笑，等明天，自己就好好追究一下这臭男人的亵渎之罪。
哼哼。
还没等她想完，男人低沉充满磁性的嗓音在宽阔的二楼慢慢回荡。
“安娜，你果然认识她，我还以为这女人是骗我玩儿的，没想到还真是你说的那个猫娘女仆。”
少女嘴角抖了抖，偷偷看了一眼莉莉娅，然后轻轻“嗯”了一声。
“噢！那太棒了，不过你不是说她平时喜欢把尾巴放在外面，是不是翘一下尾巴还容易走光，尾巴呢？”
“……”
心肺骤停。
不知者无畏，这还是安娜第一次体会到心脏狂跳到近乎窒息的情况，而莉莉娅则是眯缝着眼，用一种难以捉摸的语气回敬了男人。
“要不然你掀开老娘裙子看看有没有尾巴？”
PS：又到推书环节啦~今天的是《日常番的我，获得舔食者特性》，大家感兴趣的可以去关注一下哦qqun6散⑧3灵溜④酒qi

第一卷 : 第33章第三十三章 被抓住尾巴の猫娘
哒哒哒哒——
水晶色的鞋跟和大理石发出清脆碰撞，给人一种极强的节奏感。
声音从远到近，身着黑金色长裙的女人行走在空荡荡的王宫内，小径上没有任何奢侈豪华的装饰，只有各种各样的花草树木，带有一股混合的花香，让人心旷神怡。
如果有人细细观察，可以发现那踩在透明高跟鞋内被白袜包裹的脚掌，透明，薄如蝉翼，或许是出门太久的缘故，还带着一点点汗渍痕迹，让人有一种想要舔一口的冲动。
说实话，面前这位女王陛下身材很夸张。
不光是身材比例夸张，包括她的身高，洛卡在普通人里面已经算相当高大的类型了，虽然达不到身高九尺的水准，但也超过了185公分，是那种可以直接去骑士团面试的身材，可莉莉娅踩着高跟鞋居然和洛卡相差无几。
最多只挨了那么一点点。
可想而知，这位女王陛下平时在面对大臣和下属时会带来多大的压迫感，之前有提到过，莉莉丝每次和下属相处时，都会下意识寻找一个足够高的落脚点坐下，这其中有很大一部分原因是受到姐姐的影响。
年幼的魔女曾经无比憧憬姐姐的身材，只可惜……她是个标准的合法萝莉，时间这种东西好像对于魔女殿下而言没什么卵用呢。
脚步不疾不徐，缓缓朝着寝宫方向逐步前行，整个王宫内似乎就没有其他人的存在。
准确来说，这是萝利亚王宫的后花园。
王宫前半段是气势恢宏的王室厅堂与象征王之身份的神殿，其中供奉着历代萝利亚女王的雕塑，包括她自己本人也在其中，这无疑是萝利亚的精神象征，而后半段，则是幽静宽阔的后花园，占据整个王宫大约四分之一的面积，这里是属于四姐妹的私人空间。
沿途基本上不见什么人影，有时候偶尔遇见一两个穿着女仆装的少女，也只是非常恭敬的屈膝弯腰问好，如果是比较正式的场合则是单膝跪礼，至于双膝跪礼在这片大陆上可不是随随便便的事情，通常来说，只有在面对自己的信仰，或者教堂祷告时，才会双膝下跪。
莉莉娅不讲究礼仪这种迂腐的东西，对于她而言只要面见自己时保持仪表端庄即可，并不是所人都会喜欢那种所谓的仪式感，所以在她的后花园中，平日里过来侍奉她的人也相当稀少，基本上只有妮薇儿负责贴身侍奉，其他有些人更多只是帮忙整理一下后花园，负责修剪和建筑的日常维护。
夕阳散发着余热，最近天气温度升高让女王陛下的穿着也被迫清凉几分，只是这位女王陛下眉心紧锁，看起来她依旧在思考关于国家大事。
“唯一驻扎在王城内的暗夜军团，共四百三十余人，禁军只剩六千，其余人全被调往前线，但需要控制近一万四千人，似乎有点……”
“或许洛卡那家伙说的对，这次先把那两百七十七个家族彻底解决，后续在处理剩余的人，每月一次，逐层筛选，如此一来就只需要控制七千人左右了。”
“明日本王又该如何面对那家伙？要是被知道了身份，这家伙一定会和莉莉丝说我出去喝酒的事情吧，而且还和他聊的如此开心……晦气！”
“要不然利用完之后一刀杀了？他能当资本家，本王也能，反正骂名已经够多了，虱子多了不怕咬。”
“罢了罢了，看他稍微有那么一丁点用的份上便饶他一条狗命，待事情结束后，本王想办法堵住他的嘴便是。”
“还敢调戏本王？真以为本王不会用高跟鞋踩你？”
“对于这种好色之徒，一脚踩断那污秽之物或许是对他最佳的褒奖吧？即是褒奖也是惩戒，哼哼哼~”
口中不断碎碎念，只是越念到后面越渗人，嘴角还挂着残忍的笑容，她惩戒别人的方式几乎和妹妹如出一辙，唯一的区别，或许就是莉莉丝更加喜欢用裸足，而莉莉娅……
更喜欢穿着高跟鞋踩！
不愧是姐妹花。
“女王陛下，欢迎回家。”
一阵温柔的声音打断了她的思绪。
面前，是穿着打扮相对清凉几分的猫娘女仆长，脚步略微停滞，在发现面前的女仆后，女王陛下的神色明显有些不太对劲，眼神漂浮，神色僵硬，似乎有点心虚。
“这是怎么了？”
妮薇儿一脸疑惑看着女王陛下，殊不知自己已经被女王卖了一遍又一遍，而且还说了什么有本事你去和女王讨要妮薇儿作为赏赐之类的话。
要是这臭不要脸的男人真开口要怎么办？
“嗯？我能有什么事，今日没发生什么吧。”
脸上心虚的表情转瞬即逝，又恢复了以前的威严，妮薇儿敏锐的察觉到了不同寻常，但现在明显不是聊这些到时候，很快将把今天安娜到访的事情完整描述了一遍。
一边听着一遍点头，因为夕阳迎面照射的缘故，妮薇儿很自觉从自己的空间戒指内取出一把太阳伞，保持领先莉莉娅一步左右的距离，这样就能完全遮住阳光，不得不说这位女仆长能得到女王喜爱是有原因的，不过莉莉娅的视线似乎有些不太对劲。
她的视线好像一直集中在妮薇儿的屁股哦不是，尾巴上。
纤细灵巧，自由垂落，末尾则微微上翘，毛发稍长，但打理的极为得体，看起来丝毫不显突兀，男人都喜欢尾巴这样的东西吗？还是说那个变态男自己的XP就是如此？
脑中不禁闪过这个念头，她记得洛卡提到妮薇儿有猫尾巴的时候，整个人都处于两眼放光的状态。
真的有如此诱人？
于是她带着好奇伸出手……
“咿呀！”
毛发瞬间耸立！
不光是尾巴，就连耳朵上的毛发都在一瞬间直接立起，强烈的刺激感让妮薇儿猝不及防，甚至双腿发软一个趔趄险摔倒在地，尾巴是她最脆弱也是最敏感的部分，哪怕是（此处略）都不会有如此强烈的反应，可尾巴被攥住让她眼中弥漫雾气！
“女……女女女王陛下？是我做错了什么吗？请不要这样粗暴……咿呀！！！”

PS：嗯哼~今天的章节各位还满意吗，满意的话我就日常翘起屁屁求票票了，诶嘿嘿，猫娘，我的猫娘！QQ群柳&'3⑧san灵6④久妻

第一卷 : 第34章第三十四章 你来给本王当抱枕
手感细腻，毛发没有想象中的扎手，反而异常光滑柔软。
光看外表，妮薇儿的猫尾巴又长又粗，可实际上只要抓紧一些，就会发现她尾巴上全是蓬松撑起来的毛发，而并非真的有很多肉，强劲有力，甚至还能感受到心脏一般的跳动，极为规律。
作为萝利亚王室的女仆长，她的实力毋庸置疑，可就算再怎么强大的人被这样抓住弱点也会让她没有任何反抗余地，两腿发软，如果是别人抓住自己尾巴，就算脾气再怎么好她也会生气，可问题是抓住自己尾巴的是女王陛下。
怎么生气？
生气了也打不过呀。
眼中弥漫着雾气，看起来像是要哭出来的样子，这不是因为她真的要哭，而是猫咪被抓住尾巴本来就会感觉到身体不适，两腿用力并拢，可怜兮兮看着身后表情尴尬的女王陛下，就差没把求饶两个大字写在自己脸上。
对于妮薇儿的种族而言，还有部分亚人种而言，尾巴就是她们最象征性的器官，也是她们美丽的地方，在她们族群内判断是否漂亮，有很大程度上就是看尾巴的长度和大小，从某种意义上来说，尾巴在她们心目中和xiong是一个级别的。
所以妮薇儿的第一反应就是自己是不是招女王陛下不开心了，不然对方也不会用这种方式来羞辱自己，可怜巴巴的模样让莉莉娅都感觉到老脸有些发烫，从女仆微微颤抖的身体就能看出来她绝对不是装出来的。
“……没事，本王只是有点好奇你的尾巴。”
她总算意识到自己不该这样用力攥紧，于是力度稍稍放松几分，那种舒适的感觉让妮薇儿忍不住有些呼吸急促，因为女王陛下并不是第一次抚摸她的尾巴，只是以前都会打个招呼，或者让女仆主动献上尾巴，每到这时候妮薇儿就会一脸娇羞的翘起pg，但没有一次像今天这样反应强烈。
抚摸了好一会儿，从这位女仆表情来判断就能看出现在的她一脸享受，由于尾巴高高翘起的缘故，不小心将她（此处略）暴露在空气中，还算好这附近没有其他人，否则第二天王国日报上就会出现关于女仆长竟然是个**的消息。
按照记忆中的手法缓缓撸毛，好一会儿才见到两只毛茸茸的耳朵开始颤抖，熟悉妮薇儿的人都知道这是她舒服的一种表现，然后才缓缓松手，随意拍了拍少女丰满的翘tun。
“等会侍奉本王沐浴。”
“啊，我明白了。”
颤抖的身体缓缓恢复平静，尾巴高高翘起似乎是有些意犹未尽，女仆长整理了一下裙摆，将自己有些走光的胖次重新遮住，这才一脸通红举起遮阳伞继续带路，只是这次她学聪明了，和女王陛下并排站在一起。
“本王又不是第一次摸尾巴，怎么这次反应如此强烈。”
听见这句话，女仆长不禁有些嗔怪着说：“陛下，以前是因为我做好了准备，暂时将尾巴上敏感的部分转移，如果没有准备的话，刺激感还是会很强的，如果您以后想玩弄我的尾巴，请麻烦和我提前说哦。”
“知道了……关于此次行动计划，本王已经有了解决方案。”
立马扯开话题，妮薇儿有些羞红的脸色这才稍微正常几分，点了点头，示意自己会全部记在心底。
“大致计划不变，将那些贵族全部集中与会议大厅，以最近开战需要讨论的名义将他们全部集中，不光是他们，所有官员都要求一并到场，以免走漏任何风声。”
“莉莉丝必须随时就位，可以不出现在会议上，但必须保证在王城范围内，一旦有家族试图反抗，就地诛杀，给各个部门共计三天时间，三天后动手。”
“之前预计是六百余个家族，现在修改至两百七十七个，剩余贵族暂且放过，等待后续发落，但也务必控制其家族和名下所有财产，至于那通敌的两百多人，我会让他们在会议厅内自相残杀，胜者本王会给他们一个去战场送死的机会。”
“等到那时，本王会亲自率领王城内其余禁军和骑士团一同北上，那些犯下死罪的贵族同样会被本王带走，王城秩序交给莉莉丝负责。”
“关于剩余的家族本王会……”
仔细倾听着莉莉娅的斩首计划，尤其是听见那关于利用这些贵族们贪生怕死的情况下一定会选择用双手染上同胞鲜血时，妮薇儿明显瞳孔收缩，但很快就是深深的敬佩，如此一来就算会死一部分人，但也能保证剩下的贵族全部发挥余热。
一边聊天一边朝向寝宫位置慢慢行走，淡淡的酒香气息不断涌入鼻腔，让猫娘女仆满脸无奈，看样子女王陛下果然又出去喝酒了，这股酒味可一点都没办法隐藏，不过，似乎还有其他味道？
“是男人的味道？”
满脸疑惑。
作为一只猫猫种族，她的嗅觉明显比别人要强许多，倒不是说对于女王陛下出去和男人有接触而感觉到不开心或者吃醋什么的，她虽然很喜欢女孩子，但不代表不喜欢男孩子。
只是自家女王往日很讨厌男性，怎么今天一改之前的态度？味道并不是很淡的那种，而是有点浓厚，说明出去的这么长时间基本上都和男人相处一室，莫非自家女王陛下开窍了？
没有吭声，直到侍奉女王进入浴室，妮薇儿才非常自觉的解开莉莉娅那袭黑金色长裙，将玉脂般的肌肤暴露在空气中，然后又解开高跟鞋，褪下轻薄如纸的丝袜，这个动作让女王陛下用力张开了自己的脚趾。
舒服了。
完全不在意自己的身体暴露在女仆面前，妮薇儿也很自觉来到女王身后，轻轻按揉着对方娇嫩的身体，轻声说道：“安娜又来了一趟，说是明天想将那位洛卡先生引荐给您，陛下，毕竟那是莉莉丝殿下……”
“知道了，明舔你带他过来便是。”
有些不太自然结束了这个话题，或许是因为在外面转了一天又喝了点小酒的缘故，莉莉娅眼皮稍微有些打架，看了一眼身后的女仆长饱满的xiongpu，眼中满是羡慕。
手感应该会很棒吧？
然后慵懒的来了一句。
“今晚你来给本王当抱枕。”
裙~

第一卷 : 第35章第三十五章 得加钱
王城某处偏僻角落，一辆看似极为奢华的马车慢悠悠停在路口。
伴随着车夫用力抽打了一下马屁股，骏马立马缓缓停下脚步，无论是强壮的身体还是充满人性的头脑都让车夫不禁露出了满意的微笑。
“军马就是好用。”
他不禁这样感叹道。
军马在王国内本该享有极高待遇，要么在沙场上战死，要么年纪大了被接回来养老，绝大多数军马都会跟随自己的主人一起返乡，这是他们在战场上几十年的约定。
王国内有律法，除军士外，无论任何人都不允许私用军马，更不需作为私家马车使用。
很显然，坐在车厢里的人身份高贵，也不知道是通过什么样的方式弄到了军马，在这个世界上马匹的地位相当于现代汽车，牵出去一匹好马绝对是一件值得炫耀的事，但实际上他们又不会任何马术，只是单纯享受别人羡慕的目光。
怎么说呢，你开一辆法拉利出去逛街绝对没有开坦克拉风。
更何况这些军马个个身强体壮，身体的肌肉线条也极为夸张，让这些贵族们自然起了贪念，不敢去前线亲自体验沙场，那就想办法弄几匹服役过的军马来耀武扬威，在贵族圈子里，这已经是见怪不怪的事了。
“老爷~舒不舒服？”
“我家还有个妹妹，老爷，您哪天要不要抽空去看一眼，今年已经十四了，到时候让我们姐妹一起侍奉您，如何呀，我妹妹可还是个雏儿呢。”
“哎呀~老爷你轻点儿~咱们都到地方了。”
车厢内能隐隐约约听见男女寻欢作乐的声音，光是听这个声音就能让人浑身燥热，很快，车门就被缓缓推开。
几个衣衫不整的女人俏脸绯红，看上去都是青春年华，最小的不过芳龄二八，虽谈不上倾国倾城，但都有几分姿色，放眼望去也都算得上美女，众人眼中的女神，只可惜这些所谓的女神们不过只是贵族老爷手下的玩物。
令人惊讶的是，这几个娇滴滴的女人稍微整理了一下胸口的衣服不让自己走光，然后主动下车，当着众多人的面在马车边缓缓跪下，双手撑地，摆出一个匍匐的姿势。
过了几秒，车厢内那个大腹便便的男人才一摇三晃的从马车内挪出来，身上的肥肉至少都有三百来斤，满意的点了点头，三层下巴随着他的动作而上下颤动，不带丝毫怜香惜玉，就这样踩在几个女人背上，最后成功下车。
“起来吧。”
随着贵族老爷的声音，几个女孩儿很乖巧站起身子，又伸出手在女人饱满的xiong口用力揉捏几下，这才有些恋恋不舍的松开。
“你们就别跟着我去了，看中什么直接去拿，有人会给你们付账的，走吧。”
“谢谢老爷~”
几个娇滴滴的声音里都是藏不住的欣喜，对于她们而言最开心的就是挥霍这位大老爷的财产，她们的月供并不算很多，贵族老爷虽然阔绰，但不代表没有脑子，如果给的太多，谁也不能保证这几个女人什么时候会偷偷跑路，保证在一个限定范围内，才能更好控制她们。
至于买什么东西就随她们去了，他堂堂侯爵还不会在意这些。
虽然在王城这里是偏远区域，可人数依旧不见少，周围不少人见到这么多美艳fengsao的女人都不忍不住偷偷咽口水，可见到那豪气的贵族老爷又忍不住心生厌恶。
奢侈，yin靡，混乱，享受，这就是贵族们最真实的生活。
“呼——”
“呼——”
仅仅是下去走了几步路，这位贵族老爷就有点气喘吁吁，几个女孩儿很自觉拍了拍后背的灰尘，她们的地位和金钱全都是依靠这位老爷得来，就连刚才那个嚷嚷着让老爷把自己妹妹也收下的女人，从某种角度上来说也是为了妹妹好。
听起来很恶心，可现实就是她们无论在如何努力赚钱努力生存，都比不上贵族老爷们心情好随便给点赏赐，现在外界打的不可开交，她们赖以生存的手段本就稀少，还不如给这些贵族老爷们当玩物，虽然会失去尊严，可至少以后不愁吃穿，享尽荣华。
哪怕是被这些老爷们的正宫打死，也总比在大街上活活饿死强。
刚刚走下马车的贵族老爷是当年开国功勋“梅狄萨斯欧米拉”的后裔，作为开创者的梅狄萨斯在魔法战争前就已经是王城内赫赫有名的贵族，在那一战后更是名扬四海，在王国内也得到了先皇器重，其大名甚至被刻在永恒石碑的前三排。
至于第一排应该就不需要说是谁了。
不过很明显，欧米拉家族后裔并不算很中用，他们家族依旧保持着相当不错的地位，但在这么多年的运行后，从最初的公爵之位已经慢慢成为了侯爵，虽然手里依旧掌握权力，可远不及当年那般声势滔天，即便如此，多年后的欧米拉家族依旧掌握着帝国命脉。
比如……
“梅谢尔在里面吧。”
挺着大肚子，欧米拉候大步走在前方，表情中透露着一股无形的贵气，虽一脸肥肉，但那股倨傲的气质一看就知道手握重权，其实在大街上如果能见到那种满身肥膘的，基本就能猜个八九不离十，哪怕不是贵族，也是贵族后裔或者沾点关系。
身后的车夫有些谄媚的回答道：“是的，大少爷在仓库里清点货物，您上次派人去拦截米修勒候的人实在太英明了，这一仓库魔法原石少说值几十万黄金，就是，米修勒侯那边是不是不太好交代？”
“交代？交代个屁，你以为他们弄来的时候就很干净？大不了闹到陛下那里去，一个连王城都进不来的乡下人而已，不足虑，这批货你找到下家了没。”
“找到了，这批魔法原石很多人都眼馋呢，这可是萝利亚才有的东西，不过开价最高的是北方那群兽人，这个时候卖给他们是不是有点不太合适？”
“不合适？怎么不合适。”
看着侯爵大人一脸迷惑的模样，马夫脸颊抽了抽，这才小心翼翼的说：“最近北方边境一直被兽人骚扰，冲突也相当严重，女王陛下上次会议说过随时有可能开战……”
“这倒是。”侯爵若有所思摸了摸肥嘟嘟的肚皮，“作为先皇赏赐的贵族，咱们当然不能在这种要命关头给国家添乱，北方将士可都是我们情同手足的兄弟。”
“是是是，还是老爷您有眼界。”
“得加钱。”
“……”

PS：来一张可爱的猫娘图，不过胸口位置要稍微挡一下，不然过不了审核，不知道戳不戳大家的XP捏，戳的话可以给个票票咩~爱你们哦qun留【《》】三⑧③令溜④jiu7

第一卷 : 第36章第三十六章 我为王国流过血
仓库内，一个穿着打扮相当华贵的青年站在原地指挥着什么，接过送上前的报告书，认真负责的模样相当具有吸引力。
青年身材俊朗，剑眉星目，一头黑发稍卷，带有一股年轻人的活力与朝气，得体的贵族服饰更是承托出他的气质，怎么看都是青年才俊，而且在这位大少爷年幼期间就在萝利亚王国学院内进行过深层进修，无论是作为战士还是作为魔法师，都有不俗的心得。
并且，梅谢尔欧米拉是以当时第一的成绩毕业，无论是那位年迈从战场上退休的战士导师还是魔法教师，都对于他的天赋和实力表示认同，梅谢尔绝对称得上年轻有为，所有人都会认为他会是帝国那颗璀璨的明星，就连他的父亲欧米拉侯也以大儿子为傲。
只可惜在他毕业后，就开始被父亲安排接手他未来的“工作”，从那之后，他就常年混迹于贵族圈，游走于个个贵族大小姐中间，虽然他贵为侯爵之子，可权势经历过这么多年的削弱，早就丢失了曾经的地位，他的家族现在虽属于高等贵族，但距离顶尖还差了些。
而一个成功的家族联姻，加上继承人自己不俗的能力，是很有可能一举逆转的。
“梅谢尔，事情办的怎么样了。”
听见这个熟悉的声音，年轻人立马放下手里的报告书迎接上去。
“父亲，债券已经全部售卖干净了，包括您让我派人送去南方的见面礼也送了过去，共计两千三百颗魔晶石和二十二根高等法杖，还有三百余套魔法铠甲，他们最近这几日会派人过来送一封书信，上面会有他们的承诺和印章和专属信物。”
“嗯，如此就无后顾之忧了。”
满意的点了点头，看着面前高大英俊的儿子，他很满意，这小子虽然年轻的时候有点幼稚，天天嚷嚷着要上战场和女王陛下一起征战沙场之类的幼稚话，但在成年礼后还是懂事了许多，老老实实运营家族，成为自己最优秀的接班人。
对于即将到来的战事，没有谁能比他们这群贵族的嗅觉更加敏锐， 早在几个月前他们就开始慢慢抛售一定王国内的固定资产，将其转化为通用的黄金和魔晶石一类的硬通货，因为这两样东西在大陆上都有相当频繁普遍的用途。
至于那些购买了自己债券的愚蠢平民，那就不是他所能关心的事了。
为了给自己留下后路，欧米拉侯特意派人给南方的“邻居”送去一些问候，也送去了主动诚意，提前打好招呼，一旦萝利亚战败，那么他在该国境内的财富自然只能化作泡影，这也是他现在开始慢慢转换现有资产的真正原因。
但是。
梅谢尔犹豫了几秒，还是说出了自己压抑已久的心里话。
“父亲，您这批魔法原石是打算贩卖给谁？北方的兽人？”
“还在谈，现在是他们开价最高，更何况马上就要战争了，他们缺货，无论咱们把价格提的多高，他们都只会骂两句娘然后咬着牙买。”
“问题是北方的兽人是和我们萝利亚开战，陛下此前的律法就说过不允许将任何魔法原料贩卖到其他国家，咱们卖给其他几个相安无事的国家就罢了，这个时间段贩卖给北方，是不是不太合适……”
“有什么不合适，你觉得该如何处理。”
“用作于军备物资……您看如何？”
年轻人试探性的询问道。
虽然他知道自己有些冒失，但一想到自己曾经的导师们都因为这次爆发的战争而重新赶往前线，他就有些心浮气躁，虽然他和导师之间的关系如今并没有那么友好，可他还是觉得自己应该帮到点什么。
当初十八岁那年，父亲托关系给他弄到了爵位，欣喜若狂的梅谢尔其实第一个去通知的就是自己导师，希望教导自己武学和魔法的老师能来现场亲眼见证，只可惜……
他们没有赶过来，甚至从他们的眼中，捕捉到了一丝淡淡的失望。
梅谢尔很聪明，能够以第一名的成绩从高等学院毕业的高材生怎么都不是个蠢人，可父亲给自己安排的事情他又有什么办法，更何况这本就是他出生就自带的东西。
从那以后，师徒就没有在见过面了，好像也是从那时候开始，梅谢尔彻底荒废了自己这身天赋，取而代之的是一位风度翩翩每日游走在贵族大小姐中的少爷。
“理由。”
“三个月前，陛下召集所有贵族进行会议时就提过，希望我们每个家族都能给王国出一份力，这么多天过去陛下也没筹集到什么东西，所以咱们要不然投资一下王国，或许北方的战事不会这么吃紧，如此一来，我们家族的地位也不会动摇吧。”
“哼，愚昧。”
实在听不下去儿子口中的话，被这位胖嘟嘟的侯爵大人直接打断，恨铁不成钢的看着儿子，这小子什么时候才能开窍？
用一副教训的口吻说：“在这种时候你当什么出头鸟？要是给了王国那就只会赔的血本无归，为什么陛下一直都筹集不到东西，不就是因为所有人都不看好陛下这一方？你这时候犯什么蠢？”
“萝利亚本来就穷，国库空虚，真要打起来估计撑半年都够呛，陛下固然强大，是诸多君主内名列前茅的几人，可一人怎么撑的起国家？更何况萝利亚根本没有充足的国库作战，若是国库充足，我定然会投资陛下这一方。”
“所有人都在想办法把自己的资产变现，我又耗了这么多人力物力去打通南方诸国的关系，这种时候你又想着王国这边岂不得不偿失？更何况咱们是卖，不是送，他们照样是拿着东西来做交换，从某种意义上来说，咱们这还是帮忙了。”
看着父亲一脸心安理得的表情，梅谢尔只是很无力的憋出几个字。
“可不正是没有人愿意当这个出头鸟，我们国家的国库才过会度空虚吗。”
“那你又想如何？如果所有人都愿意交割一部分财产那倒是能稳固地位，问题是你做了别人不做，岂不就是赔的血本无归？”
“……那是陛下，是我们曾经宣誓效忠的人。”
“唉。”
侯爵大人只是叹了口气，一脸语重心长的拍了拍儿子的肩头，曾几何时自己和这稚嫩的小子一样抱有一腔热血，可现实就是现实，利益就是利益，年龄越大，看的越通透。
“你记住了，老祖宗们已经替我们流过血，现在这些是我们应有的，是老祖宗们给我们留下的福泽，明白了？”
“……是。”

第一卷 : 第37章第三十七章 女王陛下平生钟情于折磨人
咚咚咚——
均匀的敲门声响起。
还是那样相当具有节奏感，还是那样三长一短、九浅一深的规律，床边正在酣睡的男人没什么反应，犹如死猪一般躺在床上传来均匀的呼吸声。
“失礼了。”
黑发黑瞳的少女缓缓推开大门，探进来一个脑袋。
和往常一样，安娜的打扮相当古典且装束端庄，作为双姊城来的贵客，洛卡还不至于居住在王城其他位置，当然是在王宫附近居住，这样可以方便随时待命，也不知道是不是要陪着洛卡去见女王的缘故，今天的安娜特意修剪了一下自己的短发，虽然长度还是刚好过肩头，但这个发型无疑很适合她的风格。
简短干练，又透露着少女的可爱，末端微微上翘，给她增添了几分女人味，缓慢来到床头，将已经快要被踢到地上的薄毯整理好，看着男人身上坚实的肌肉曲线少女不禁有些心跳加速，这位变态先生似乎有什么怪异的癖好，总是喜欢luo睡。
将手里端着的水盆放在床头柜上，女仆这个职业并没有想象中那样美好，很多人以为就是端茶送水之类的，实际上她们的工作相当繁琐复杂，除了家务和照顾主人外，还要负责外出采购，送信，并且提供*服务，甚至在贵族圈内还有大家族相互赠送女仆的习惯，或者说分享。
不过女仆的社会地位虽然普通，但不算太过于低贱，上次有提到过，女仆这种东西是看自家主人来决定她们社会地位的，可这其实是有点幸存者偏差，因为有能力让女仆服侍自己的，基本上非富即贵，没钱自然养不起，所以和普通平民比起来，这些女仆已经算是相当幸运，且高贵的人了。
温热的毛巾划过身体，有些瘙痒，但立马就传来阵阵舒适感，让男人睡的更舒服几分，但就在少女顺着男人的腹肌继续擦拭时，双手突然停住了。
深呼吸。
（此处略）
嘛，作为女仆总会不小心见到某个不可名状的邪神，好在最近这段日子都是她负责洛卡的生活起居，已经见惯不惯，既然已经擦拭干净身体，少女也明白自己该把洛卡叫起床，很自觉坐在床边，双手轻轻推搡，保持一个刚好可以把人叫醒但又不突兀的方式。
“这才几点……让我在睡会儿……”
脑袋一歪，男人彻底断了气。
“可是我们今日还要面见女王陛下，请您早些起床。”
“几点了？”
听到要面见女王，男人终于抬起一只眼皮。
“早上六点。”
“那我再睡两小时。”
说罢，脑袋又一歪。
平时女王早上一般是九点开始处理公务，提前叫起来的原因自然是为了给洛卡整理一下仪表，还有吃早餐，顺便讲述一下王宫的规矩这一类的，而且作为臣民肯定是他去等女王，岂有女王等臣民的道理。
但是！
千万不要低估一个现代人赶上班的能力，他可是一个能在五分钟内起床穿衣洗漱加上早餐甚至还能上车赶路的人！
“真是拿您没有办法呢，洛卡先生，明明都这么大了，还和小孩子一样喜欢懒床。”
“困……”
无奈的摇了摇头，作为拥有龙人血脉的她其实并不会感觉到太多疲惫，这也是她为什么会被挑选为王室女仆的原因之一，但普通人每天还是至少要保持七个小时左右的睡眠时间，昨晚洛卡满脑子都想着明天和女王见面的事，自然就晚睡了一点。
没有继续打扰洛卡的美梦，女仆一个标准的鸭子坐臀部接触枕头上，从这里就看出她身体的柔韧程度相当可怕，然后用力将男人身体扶起来，那股充斥着男性的气味让她忍不住有些眼神漂浮，因为这样就相当于两个人近乎完全贴在一起。
被抱在少女怀里的男人就仿佛是感受到了身后那两团饱满，还稍微蹭了蹭，然后继续跑去与周公对弈。
俏脸一阵发烫。
身体传来的异样没有让她停下手里的动作，虽然洛卡一百五六十斤的人，但在这位龙人女仆长面前就像是玩具，两三下就把衣服套在男人身上，然后轻轻放下，又爬到床尾的位置一阵忙活，最后穿戴整齐。
“呼——真是不容易，洛卡先生，这次面见陛下，必须要穿着整齐，见面不需要行跪地，但是您一定要行绅士礼，我给您准备好了燕尾服和礼帽，相信一定很符合您的身材气质。”
“嗯……”
“女王陛下脾气不好，如果您招惹……”
说到这里，安娜突然一下停住了，因为她想到昨天白天自家女王陛下和洛卡聊的这么开心，甚至还故意编造了一个虚假身份和洛卡聊天，想来也不会怎么样，聪明的她能够猜到昨天两人究竟是聊了什么才会让莉莉娅如此开心。
“不了，女王陛下宽厚仁慈，一定不会生您的气，说起来，如果见到女王陛下您一定会非常惊喜的。”
“惊喜？难道是个大美女？你要说这个那我就不困了啊。”
听见这两个字，洛卡一下来了精神，睁开了双眼，那副人间清醒的态度让人怀疑刚才要死不活的人究竟是不是他，该不会是洛卡先生想要让自己帮他穿裤子才故意装没睡醒的吧？
一时间她不禁觉得有些好笑，但一想到明天洛卡见到女王陛下的模样，她就忍不住满心都是期待。
期待惊喜降临的那一刻。
“是啊，女王陛下是个大美女呢，身材相当高挑，且外貌冷艳，平时喜欢穿高跟鞋，在整个王国内无人能出其右，被誉为萝利亚第一高手的同时，也享有萝利亚第一美人的称号。”
这句话让某个LSP两眼放光，立马从床上爬起来问：“说起来我还不知道女王长什么样，有什么特征，有什么喜好？你先和我说一下，别到时候我认错了就尴尬了。”
沉默。
用一种看待白痴的目光看着面前的男性，自己都提醒道这个份上了还没反应过来？有时候洛卡是真的聪明，为难了莉莉娅几年的问题被他一天就解决了，但有时候吧……
算了，神灵替你推开了一扇门，就必定会合上你的一扇窗。
“女王陛下平生钟情于折磨人，尤其是用脚去踩对方的身体。”
“还有这种好事？要怎样才能让女王生气？”
“？”

PS：啊，在犹豫要不要开个定时悬赏，也不需要礼物什么的，免得有人说我捐款跑路，主要是以推荐票或月票为主，但是现在成绩很差，所以在犹豫要不要开，当然了，是有上限的，上限大约十更左右的样子，不知道大家觉得怎么样，请留言吧。
还有，记得今日份的票票哦~裙榴散⑧三菱6思酒期

第一卷 : 第38章作者的话
大家好，又到了悬赏的季节。
本来是没打算开的，因为这本书成绩比较惨淡，不过承蒙大家厚爱，我还是决定开一个悬赏，毕竟还是有不少喜欢本书的朋友们。
这次悬赏就不要RMB了，算是给自己撑撑人气，就以免费的票票为基础悬赏，希望大家可以多多支持。
以本周日23.30分为界限，每600推荐票加一更，封顶三更，目前为止是1800票，希望大家可以免费投一下手里的票票~
每100张月票加一更，封顶两更，目前为止是157票。
礼物悬赏就不奢求了，如果大家喜欢可以投喂，同样会加更，封顶也是三更，数字大家随意。
最最最重点的是收藏悬赏。
如果每增加1500收藏，那么作者菌就会多加一更，截止现在一共10800收藏，同样三更封顶，如果喜欢这本书，不妨帮作者菌宣传一下，加入喜欢的书单。
如果这次大家都比较支持，那么上架后会开一个无上限悬赏，感谢大家！给大家磕头了，砰砰砰！
（应该不至于一更都不用加吧）

第一卷 : 第39章第三十八章 让我们继续昨天的话题【4K】
铛——
铛——
铛——
沉重，庄严，只要居住在王宫附近的人每天清晨都会听见王宫门口那浑厚的钟声，每天早上九点都会照常响起，为了避免扰民，声音不算大，可无论多少次听见那沉重的声响，都会感受到胸口仿佛有一块石头，被压的让人喘不过气。
由外到外，整个萝利亚王城面积超过六千平方公里，从南到北一共划分八个区域，每个区域都有单独城门，城市内共计超过四百万常驻居民，若是算上外来的商户和暂时居住与此的人，恐怕这个数字还要在增长一半。
在现代化社会几百万人的城市规模俨然不小，更别提在这个混乱年代，从几百年前爆发的魔法战争开始，大陆上生命开始变的短暂而脆弱，不仅仅萝利亚王国的魔法战争，还有其他各个国家宣布的独立战争同样将诺萨斯王朝推向风口浪尖，没有人知道那长达几十年的混战中究竟死去了多少人。
但令人疑惑的是，除了混战期间的死亡，正常人的寿命似乎也在随着时间流逝而缩短。
在此之前普通人的寿命其实平均已经接近八十，虽然这个世界上没有所谓的医疗科技也没有抗生素一类的东西，但这个世界上有许多不可思议的魔法和特殊产物，绝大部分病症都可以治愈，可自从各国的独立战争开始，人均寿命正在以一个极为微弱的速度下滑。
距今已经过了有三百多年了。
没有人知道是为什么，也很少有人察觉，但普通人的平均寿命从之前的七十八九到如今不足七十，每个人的衰老速度似乎都受到了不同程度的影响，唯一幸存的，或许就是那些身怀强大力量的人，唯有他们似乎能抵御住时间的侵蚀，无论是他们本身还是他们的血脉，似乎并没有受到太大影响。
但也仅仅是没有受到太大影响，如果有人仔细观察后会发现，哪怕是战士们的后裔，在体质和天赋上都远远不如他们曾经开辟时代的祖辈们，没有人知道了什么，也几乎没人发现问题，他们只认为是血脉的稀释导致这个结果，可没有人想过，曾经那些强大的战士们甚至没有高贵的血统。
他们都是后天修习而来的力量。
雄伟的围墙完全由大理石打造，每块一立方米，层层堆积，密密麻麻，缝隙之处甚至无法插入一根银针，这是由数以十万计的工人们和足足一万位巨人族工匠联手锻造的庞然大物，城墙灰暗透露着肃杀，墙高二十米，厚足有五米宽，甚至足够两辆普通马车在城墙上并肩行走。
每隔数百米，就会有一座塔楼屹立在上，塔楼内除了驻守人员外，还埋藏着价值不菲的魔晶石，这都是魔法大师们依靠自身力量凝结锻造，并且魔法师们此生能够凝聚的魔晶石数量也相当有限，这么说，魔晶石们是这些魔法师们可以在世界上留下的唯一遗物。
对于逝去的魔法师而言，这是至高无上的荣耀，他们都希望在自己死后能够将躯体和所有的力量化作一颗魔晶石安置与城墙之上，守护王城，守护女王，守护萝利亚的尊严，只可惜总有那么一部分人会因为利益抛弃祖辈们的遗嘱，抛弃他们身为人子的尊严，最后被贵族们以极高的价格贩卖给境外势力。
除了魔晶石外，城墙顶端还围绕着璀璨的金属，并不仅仅是黄铜，其中还掺杂了部分镀金，可即便只是镀金，这恐怖的城墙都耗费了上万吨黄金构造，并非奢侈或显露王国的财富，这是他们用来抵御外敌的利器。
之所以说黄金是硬通货，不是来源于装饰品或者戴上黄金首饰出门就很装逼，而是来源于它们极强的稳定性、延伸性和通用性，在各个行业都有需要用到黄金的地方，像是现代化社会，电话卡和电子芯片内都多多少少有一层极为稀薄的镀金，这是不可缺少的制作材料。
而在当今世界，黄金则是可以用作于引导魔法的释放，武器和盔甲的打造，像是来到王城的那一队骑士团，他们身上的盔甲内就掺杂了部分黄金，用作于更好的衔接和延展各个关节部位，也能用作于吸收魔法，起到缓冲作用。
如果有人高处俯瞰整座王城，就会发现城墙衔接在一起形成巨大的八边形城市，八块区域的交界处都有主干道，并且通往王宫的道路上一定会有醒目的魔法师高塔，最后整个王城最中心的位置。
据说，那里是莉莉丝的老师，也是上任魔女死后遗留下的魔晶石，其中蕴藏和魔女之魂，若有人胆敢进攻王城，那么魔女之魂会毫不犹豫将外来者碾成碎肉，而王城中心的那座高塔，则成为了魔法师们仰望的高空，那里，是魔法的终点和他们的目标。
铛——
又是一阵钟响。
一个身材高大的男人静静行走在通往王宫的道路上，表情平静，但眼中拥有藏不住的好奇，将视线从周围的建筑上收回，这里是标准的西方石制建筑，各种各样的高塔和拱形结构交错重叠，让整个王宫看起来就像是一座堡垒。
和东方流行的木质建筑完全不同，石头建筑的稳定性更强，但耗费成本相对而言也更高，这种冷色搭配给王宫增添了几分肃杀气息，也象征着威严。
得体的燕尾服和礼帽让他看起来相当儒雅随和，面部曲线刚毅，唇红齿白，五官端正，燕尾服中间的纽扣将衬托出他的倒三角身材，今天大清早洛卡就被安娜从床上拖起来，不得不说那丫头虽然看起来冷淡，实际上对于照顾人相当得心应手，说实话，打扮好去照镜子的那一刻，他都以为自己是不是看错人了。
以前还在上班的洛卡可从来没穿着过如此正式的衣服。
视线不断从各个地方收回，最后停留在那条毛茸而雪白的尾巴上。
柔软，灵活，修长，微微上翘的弧度和走路时左右摇摆的模样相当撩人，勾的人心痒难耐，不知不觉视线就被那条猫尾所吸引，看的有些入迷，仿佛这女人身上就天然带着一股名为魅惑的属性。
哒哒哒……哒！
脚步突然停住，跟在后方的洛卡连忙刹车，险些不小心撞到前方领头带路的女孩儿身上。
“洛卡先生，虽然我不介意，但您这样会让陛下不开心的哦。”
转身，猫耳微微上翘，妮薇儿对于自己的礼数相当到位，来到王宫后，安娜就去了其他地方继续维持工作，而妮薇儿则是负责率领洛卡面见女王。
结果这家伙盯着盯着就看入迷了，一直走到女王工作的塔前都浑然不知。
“啊，抱歉，我只是有些好奇。”
“啊呀，好奇吗？”
露出一抹浅浅的笑意，她倒是没有否认对方的话，眨了眨眼，站在门口的女仆长很温柔说道：“不过现在不是好奇的时候呢，洛卡先生，等会儿面对女王陛下时不能随便到处看哦，陛下若是心情不好，下手会很重的。”
乖巧点头。
“如果您真如莉莉丝殿下所说，能够帮助到女王大人，那么我会非常感激，等那时候您无论对我的身体有什么好奇，我都会尽可能满足您的需求。”
继续尴尬点头。
“做好准备的话，那我就带你进去了哦？”
小鸡啄米式点头。
轻轻推开大门。
就在大门被推开的前一秒，洛卡像是突然想到了什么似的，问：“对了，这位女仆小姐，您叫什么名字。”
“我叫妮薇儿，如果洛卡先生需要的话，请随时吩咐……”
“蛤？”
嘭——
大门合上。
塔内，带有花纹的红地毯上纹绣着王族花纹，两侧全是图腾一类的雕塑，房间墙壁上，悬挂着各种各样的画像，有英俊的帅哥也有俊俏的美女，有身披铠甲的战士也有身着长袍的魔法师。
虽说是塔的造型，但内部相当宽阔，作为女王办公的地方自然不可能寒碜，书桌前，少女叠着腿倚靠王座，任由三千青丝垂落鬓角，头顶王冠，水晶色的高跟鞋还是那样性感，只有小小的脚趾暴露在空气中，看起来淫mi又迷人。
站在女王面前的男人停止了呼吸。
面前这位女王陛下美的惊心动魄，但这并不是让男人停止呼吸的原因。
这张脸，他很熟悉。
昨天中午他就见过，不禁见过，两个人还一起喝了一下午的酒，聊了一下午的天，自己甚至还调戏过这女人几次。
其实在听见那位领路的猫娘女仆最后一句话后，他就已经意识到不对劲了，昨天的妮薇儿给他留下了太深刻的影响，他有思考过关于昨天那个嚣张的女人是怎么回事，可他怎么也没把往女王的方向去想。
不是说莉莉娅不配，而是不像。
字面意思。
莉莉丝和莉莉娅是一对亲生姐妹，这是全大陆都知道的事情，可绝大部分人都没有见过两人的真实外貌，在别人口中，两姐妹自然应该极为相似，不说一个模子里刻出来的，但多多少少五官什么的应该比较相像。
然而……
“这TM是姐妹？”
“为什么一个大这么多一个这么小？”
“莉莉丝你的胸呢？你的身高为什么能和你姐姐差这么多？”
“从脑袋到脚指头都完全没有相似点啊！”
“你们两姐妹为什么一个偏西方外貌一个偏东方外貌？你两是一个妈生的！？”
风干、石化、僵硬。
此前所有的讯息全部联系到一起，是啊，一个女仆无论怎样嚣张气势凌人都不可能带有这种上位者才有的压迫力，尤其是那股冰冷的质问和扑面而来的锐气，这压根就不是女仆应该拥有的，这种气质他只在一个人身上见到过。
就是莉莉丝。
而莉莉娅带来的压迫感更甚，哑金色长裙搭配那顶璀璨的王冠，让他完全看不出这是昨天那个冷笑着和自己开车的女人。
满意的点了点头，女王陛下对于洛卡的反应相当满意，本来昨天她还想着被别人知道女王这幅丑态该如何是好，可转念一想，她为什么要在意？
割了这男人的舌头不就行了吗？
将手里全新的报告丢在桌上，女王只是用狭长的眼眸扫视了一下男人，用一副戏谑的口吻说：“怎么，昨天不是还挺活跃的，今天哑巴了？”
“……”
对此，洛某人只是淡然一笑，礼貌了行了一个绅士礼，用标准的贵族官腔回应道：“噢，尊敬的女王陛下，您是不是认错人了，我们这是第一次见面，在下洛卡，是公主大人派来的使者，希望在这次能协助到……”
“不想让老娘侍寝了？”
“咳，女王陛下，别来无恙。”
最后这口气还是没崩住。
整个人就像是战败了的公鸡拉拢着脑袋，虽然还是保持刚才摘下帽子的绅士礼，但这幅模样显然已经认输，见到洛卡这幅模样莉莉娅是又觉得气但又想笑，昨天还让老娘注意语气，结果今天就认怂了？
“罢了，本王懒得和你计较，别假惺惺低着个脑袋行绅士礼了，以为本王看不出来你的本性？此处就我们两人，你可以随意些。”
忍不住翻了个白眼，这种话前半句估计还有可信度，但后半句听听就完事了，要是真的随意点估计自己死都不知道是怎么死的，不过嘴上还是答应的好。
“遵命，陛下。”
“嗯。”对洛卡这幅顺从乖巧的模样很满意，她其实是个性子比较淡漠的人，不过如果能遇见性格相符能聊上天的“昨日微服私访效果还不错，虽然你对本王不恭，但好歹说了些本王喜欢听的话，今日召你前来，是想继续昨天的话题，让你把昨天没说完的话说完。”
昨天没说完的话？
略微思索后，洛卡终于回想起了昨天午餐后莉莉娅的对话，顿时恍然大悟，不就是昨天没说完的话题嘛，简单！
“噢，昨天的话题啊，猫娘是真棒啊，尤其是尾巴，也太性感了。”
“？”（备注：昨天两个人最后的话题，是莉莉娅问洛卡，你要不要掀开老娘的裙子看看有没有尾巴。）

PS：首先感谢【可爱の瑚】大佬投喂的礼物~感谢。
说实话没想到各位如此热情，本来以为最多加个两三更就完事了，结果没想到昨天票数接近一千了，还好我给自己封了个顶，不过还是希望大家可以多多投票。
截止我发本章的时间，打赏累计1更，月票累计1更，推荐票累计3更，加更会统一在18号，也就是周一的时候爆更，希望大家到时候都能过来捧个场，感谢~也感谢大家的投票，希望大家多多支持。

第一卷 : 第40章第三十九章 活跃一下气氛
到最后，洛卡还是只能选择老老实实给女王解答疑问。
有时候整蛊整多了不是什么好事，容易把自己搭进去，活跃一下气氛就差不多了。
嗯，只是为了活跃气氛，绝对不是因为看见莉莉娅那个能把自己撕成碎片的表情。
萝利亚王国有的政策方面其实有许多疑问和漏洞，从莉莉丝派遣自己过来到现在已经过了一周时间，这一周内洛卡始终在调查关于萝利亚王国的事情。
洛卡作为双姊城书库的管理者，自然会将有用的书籍全部收集，别忘了他的能力是什么，虽然现在还没办法做到现象化手机这一类的东西，但最基础的复印还是能简单做到，他也基本上都把那些资料全部复制过一遍，以备不时之需。
而前几天坐在马车内他基本上天天都在研究这个看起来光鲜艳丽实际已经被蛀虫钻空的王国，也是为什么安娜和那位随行的老骑士长对他评价如此之高的原因。
现在的萝利亚就像是一颗巨树，早年出现一点蛀虫并不会对于身强力壮的巨树造成什么影响，甚至能带来几分活力，可蛀虫们在巨树内不断啃食的同时也不断繁衍，让巨树的生命力一天比一天薄弱，或许树还没有死，但随时有倒塌的风险。
一旦倒下，那么树拥有再强的生命力，失去了躯干的支撑也只能静静等待死亡，而莉莉丝和莉莉娅就仿佛是这颗巨树强悍的生命力，只要巨树不倒，她们就一定能将这颗巨树维持下去，可问题就在于如何让它不会倒下，尤其是在外界依旧在不断侵蚀。
如何应对呢？
莉莉娅给的解决方案是，壮士断腕。
将所有蛀虫连同巨树被啃食的树枝，甚至躯干一并砍去，因为现在已经没有时间去一点一点清楚蛀虫，虽然会让最核心的部分暴露在空气中，会遭遇到外部力量的伤害，可一旦挺过去了它就能依靠强大的生命力重新再生，有一定的风险，但也能一劳永逸。
洛卡给出的方案则截然不同。
他选择的是，将树干内的所有的虫卵收集，将那些一个个肥到流油的蛀虫去巨树外，用这些蛀虫的身体搭建围墙，修建堡垒，去抵御外界的伤害，用蛀虫的尸体铺路，一旦这些蛀虫不听话，就把它们的孩子全部弄死，逼迫它们死在外面的同时也保护巨树。
老资本家了。
没办法，作为一个二十一世纪的现代人，对于剥削这种玩意儿可太TM熟悉了，刚开始洛卡还有点紧张，不过在短暂的交谈后就又一次进入了昨天那样的状态，很显然这都是他提前准备好的东西。
洛卡不认为自己是这片大陆的本地土著，或许是因为思想问题，他觉得自己依旧是现代人，可这不代表他对于萝利亚王国没有归属感，作为自己生活了这么长时间的国家，也是他相当熟悉的地方，他不希望这个神秘而美丽的魔法国度会遭遇覆灭。
况且，莉莉丝也不会开心。
“……萝利亚肯定会走到现在这一步，从你们的体制和体系就能看出来弊端了。”
“三百多年前的魔法战争打响，虽然明面上不说，可这是一种叛教行为，因为当时的神树是众多人的信仰，遵循魔法和自己原本的信仰是两回事，这一点你作为女王比我更加清楚王国是如何重新组建的。”
“为了能得到脱离诺萨斯王朝控制的力量，单单依靠一两个强者肯定做不到，只有想办法让那些手握重权的高等贵族也为之倒戈，抛出足够吸引他们的东西，才能得到他们全方位支持，也才有资本独立于世。”
“先王的选择很聪明。”
“那就是爵位继承制。”
“但凡封爵之人，其子嗣后裔能全部继承祖辈的地位和财富，因为对于绝大多数人而言，信仰的崩塌会让他们泪流满面，会让他们痛心疾首，可和自己的后代比起来，这都算是不上什么，人类对于自己血脉的传承是刻在DNA里的东西，或者说这是刻在骨子里的东西。”
“有这个诱饵在，根本不怕有人不上钩。”
“先皇明显捕捉到了人性中的弱点，如果我没猜错，诺萨斯王朝尚未解体前，先王就已经拥有了一部分忠实的信徒和相当强大的实力，只是在静静蛰伏等待时机，时机一到，便以此为诱饵，让那些本就心智动摇者直接站在了先王这一方。”
“魔法战争成功了，我从莉莉丝……哦，公主殿下口中得到过曾经萝利亚的辉煌，她算是见证者，亲眼见证了一个国家由盛转衰的全部历程。”
“可弊端来了。”
“就是那些手握重权的高等贵族。”
“开国初期根本感受不到这样的弊端，因为愿意跟随先王的战士们个个骁勇善战，他们本就属于先王，只是因为烙印在人脑中的神树和龙神而意志力动摇，给出这优厚的条件无可厚非，也是如此才让他们死心塌地，可随着时间的增长，流逝，弊端愈发明显。”
“人才得不到良好的使用方法，国家核心和资源被贵族们掌控，寒门子弟再无出头之日，国家始终无法得到新鲜血液，这就是弊端。”
“那些贵族的孩子们无论有没有能力，都可以继承父辈爵位，享受极高待遇，若只有短短一两代人还好，可问题这是足足十几代。”
“温饱思yin欲，足足十几代人在王城内不愁吃穿，拥有至高的地位，是真正的统治阶层，光是用脚指头想都知道，这群所谓的英雄后裔，最后会变成什么模样。”
“这就是萝利亚需要承担的后果，或许这些贵族们手里没有太多军权，可只要拥有一部分实权就足够做出很多令人错愕的事情，比如……”
洛卡顿了顿，看向坐在王座上面色冰冷的女王陛下。
“您这次下定决心血洗王城，是因为那群畜生把军备物资卖到敌人手里去了吧。”
裙6三8③0⑥④jiu妻

第一卷 : 第41章第四十章 论捆绑的技巧
莉莉娅的表情没有太多变化，上面依旧覆盖着一层万年不化的寒霜，熟悉她的人都知道，这是女王心情很差的表现。
因为洛卡全说中了，她真的很不愿意承认一个外人，还是一个如此年轻的男人可以拥有这般眼光，也不愿意承认王国如今腐朽到近乎令人发指的程度。
可现实是残酷的。
无论她再怎么样做出心理准备，无论她再怎么样克制自己的脾气，当她见到国家最珍贵的宝物被贩卖至敌国时，她险些没一巴掌拍碎王座。
贪婪、自私、无能，这些她都可以容忍，她可以容忍贵族们的无所作为也可以容忍他们毫无节制一遍一遍从王国内刮油水，哪怕是担心王国战败，出去联系别的国家给自己留下后路，她都可以理解这群人的行为。
但马上就要开战了，你们拿着那些死在战场上英雄们的最后遗物去高价贩卖给敌国……是什么意思？
“是你自己猜到的，还是莉莉丝告诉你的。”
不知道为什么，从莉莉娅的话语中男人听见了一股压抑到极致的杀意，这股杀意不是针对于自己，而是针对于她即将屠杀的那些残渣们，但很快寒霜便消失殆尽，虽然看起来还是那样高贵，但至少显得不是那样冷淡。
“都有，毕竟我负责的是大书库管理，送王城送来的一些简单情报我都有看过，包括有人通敌和军备物资被贩卖，至于其余的就纯靠自己猜了，应该没差太多吧，莉莉丝说过你虽然脾气不好，但是个拥有理性的人，能把陛下您逼到这个程度，除了是即将面临的战事除了问题，我实在想不到其他。”
耸了耸肩，洛卡的话让莉莉娅不得不继续对他高看一眼，怪不得一向和自己不太对路的妹妹竟然会主动送个人过来，她现在已经在思考自己该如何把这个男人留住了。
字面意思。
反正自己和妹妹也是塑料姐妹花，大不了就在打上一场，反正妹妹打不过自己，要是硬的不行就来软的，让妮薇儿牺牲一下色相把人留住再说。
“虽然本王很想否认，但我必须承认你猜中了，作为褒奖……来人，看座。”
伴随着莉莉娅冷厉的嗓音，被闭合的大门被缓缓推开，很快，一直在门口放哨的猫娘女仆长就走了进来。
怀里抱着一个小板凳，脸上挂着淡淡的笑容，一般情况下有妮薇儿在门口放哨，莉莉娅说话聊天什么的都不会刻意设置结界回避，因为对于她而言这是自己为数不多能够完全信任的人，而妮薇儿脸上挂着的笑容，明显是对于洛卡的感谢。
能够替陛下缓解压力，就是她最开心的事。
“洛卡先生，请坐吧。”
微微弯腰将小板凳放在地毯上，这个动作让胸前（此处略）不断晃动，粉白的颜色让某人直接挪不开眼，可看清地毯上的椅子时，他人傻了。
这TM也算是椅子，这不是小板凳吗？自己还在读小学坐的那种，这也能算看座？
本来听见莉莉娅要给自己看座时他还骄傲的挺了挺胸，结果反差就是这么庞大，不过也是怪洛卡不太懂王宫的规矩，平时看电视剧什么的看多了，现实中有资格让一国君主主动给普通平民看座的事情有出现过？
更别提王宫内也不允许出现有人和君王对等坐在一起，如果是关系很好的亲人除外，绝大部分规矩，就是在君主给你座位的情况下，你也要稍矮君主一些，以保持尊重，像是在会议厅堂内，君王的座椅都是单独位于台阶之上。
简而言之，就是洛卡太高了，书房里又没有台阶，只能拿个小板凳才能保证两人坐在一起的时候身高不会超过女王。
“……陛下，您这是褒奖还是故意整我呢。”
有句话说的不错，洛卡胆子真很大，不光是莉莉娅，就连身后的女仆都愣了愣，但从侧面见到洛卡的表情后，她就知道对方恐怕是真不太懂宫里的规矩，毕竟在介绍信里，公主提过，洛卡是一位平民。
不过猫娘女仆长倒是没有开口提醒什么的，只是露出一抹笑意，因为以她对于莉莉娅性格的了解么。
“绑在椅子上。”
“遵命。”
和自己猜测的基本一致。
没办法，妮薇儿是这四姐妹里面年纪最大的，比女王陛下都还要早出生了大概三十年，早年先王专心于管理王国，被琐事缠身，所以家里这几个孩子都是她带大的，她实在太了解莉莉娅了。
“蛤？”
一脸懵逼的看着女王，还没等男人反应过来，手腕突然一紧，巨大的力量让男人根本无法反抗，不足一秒时间就被直接制伏！
“洛卡先生，请不要挣扎，没有伤害您的意思，陛下只是希望您能好好坐在椅子上呢。”
嘴角露出一抹淡淡的笑意，哭笑不得看着坐在王座上一脸得意的莉莉娅，那个表情仿佛在问：“老娘嚣张怎么了？老娘有没有嚣张的资本？”
明明已经成年，可埋藏在心底的性格还像是个小孩子，报复欲极强，洛卡又不蠢，她看的出来莉莉是昨天被自己调戏后有些恼怒，这才故意折腾自己。
“我说女王陛下，您为什么这么恶趣味？你的君子风范呢？你的心胸呢？”
“本王又不是君子，是女子，我为何不能报复，昨天你问本王裙子低下有没有尾巴的时候，可不是这幅态度，妮薇儿，绑紧点。”
站在一旁光明正大偷听的女仆长差点就没笑出声了，以她的身手自然不怕某个男人挣扎，麻绳分为两股，大约小拇指粗细，在手腕上打了个精致的单柱缚（看懂的自己面壁），环绕两圈后，又从胸kou交叉而过。
娴熟的手法和温柔的动作完全看不出来是在绑住一个犯人，至少对于女王陛下而言洛卡就是亵渎君主的罪犯，罪大恶极的那种，只是在捆绑的过程中，某个男人的表情越来越奇怪了。
“等会儿，这个捆绳子的手法怎么这么像某国大型爱情动作电影里的手法……”

群⑥3吧3凌⑥④⑨妻

第一卷 : 第42章第四十一章 女仆必备的知识
之前就提到过好几次，关于女仆需要学习的必备知识。
当然不是指服侍主人这一类的东西，是关于如何制伏罪犯，让罪犯失去抵抗能力，并且用绳索将其熟练反绑，为了防止对方上半身移动，还要顺便将上本身全部绑的严严实实。
嗯，绝对不是因为陛下好奇导致自己才去学习这一类知识的，绝对不是。
不光是她，安娜也被迫学习了，因为谁也不知道以后自己面临的会是什么命运，如果可以取悦女王陛下，让陛下开心，那么她们的学习毫无疑问就是有价值的。
妮薇儿的取向倒是没有什么问题，不过有时候女王陛下闲的无聊了，让自己侍寝帮忙暖被窝什么的她也没办法拒绝，说是说仆人，莉莉娅一直都是把妮薇儿当闺蜜看待，闺蜜之间有时候在一个被窝里说点悄悄话很正常吧？
闺蜜之间有点感情交流很正常吧？
闺蜜之间会交谈一些劲爆的话题也很正常吧？
咳，所以妮薇儿自己都不知道什么时候对于绑住犯人这件事情如此娴熟了。
手腕被绑在身后，脚踝也被牢牢绑住，这其中还包括膝盖，可以看的出来手法相当专业，速度也极快，为了保持洛卡是坐在小板凳上的姿势，妮薇儿完全不避讳的跪在洛卡面前，这样才方便她捆住双脚，娇嫩的部分肌肤近距离接触，尤其是绳索穿过大腿时，那对沉甸甸的果实直接摆在男人大腿上，让某人在一瞬间鲜血涌上头！
“啊咧？”
似乎是察觉到了面前的异常，祖母绿般的双眸轻轻眨动，无辜的眼神足够让所有男人心神荡漾，很快她就反应过来是怎么回事，露出一个善意的笑容，也不知道是不是错觉，洛卡总感觉妮薇儿在笑的时候有些几分打趣，随后在男人震撼的眼中，少女伸出手，轻轻抚摸了几下（此处略）。
“陛下，绑好了。”
站起身子背对洛卡，身为微微弯曲，这个动作让猫娘的尾巴险些扫到了男人脸上，不过也多亏这样才能近距离观察到猫娘女仆那（此处略）。
她还真不是故意挑衅洛卡的。
妮薇儿是个善解人衣的人，因为从事的职业问题，她会习惯性帮人缓解尴尬的气氛，所以刚才她调用了身体内的冰系魔法，让男人有些沸腾的鲜血慢慢镇定下来。
而她故意挡在男人面前的原因，不让女王陛下见到男人的丑态，已经算相当照顾某个LSP的面子了，很快，洛卡也感受到体内那股莫名的冰凉，让他原本已经涌上头的鲜血缓缓褪回了身体各个角落，随后这才慢慢挪开，一直退到洛卡身后。
这个姿势有些怪异，因为是小板凳的缘故，没有任何靠椅，为了让男人坐的稍微舒服些，妮薇儿是完全贴着男人后背的，换而言之，就是用自己的身体给男人当靠背，这个贴心的举动已经很能说明妮薇儿为什么会招人喜欢，不过男人的表情明显有些不太自然。
没办法，身后那股柔软实在有些让人想入非非。
莉莉娅自然没有察觉到两个人之间的小动作，就算再怎么强大她又不是真正的神仙，手里拿着一份名单，上面都是所谓的通敌者和背叛者，瞥了一眼“坐”在椅子上被绑到严严实实的男人，她开口了。
“给脸不要脸，这辈子本王还尚未给人看过座，没成想你这厮还嫌椅子小，既然如此，那就怨不得本王了。”
“呃……”
听到这里洛卡才明白自己屁股地下那张小板凳不是人家拿过来整蛊的，是其他人都没这个待遇也没这个资格，所以才临时拿了这么个板凳，已经算很看得起自己。
“言归正传，本王一直想知道为何萝利亚王国会沦落到如此境地，按照你刚才的说法，每个国度应该都会经历这样的阶段才是，那就是应该是大家一起烂，可本王从没见邻国有人过来投靠，更不见其他各国陷入如此境地，这又是为何，莫非是本王处理不得当？”
虽然是在这样一个有点奇怪的状态下谈话吧，不过妮薇儿下手的力度相当到位，洛卡试着活动了一下关节，发现虽然绑的紧凑，但没有阻止血液流通，始终保持着安全范围，试探了几下，洛卡很确定自己如果真的用力是可以挣脱的。
那么问题来了，这究竟是绑犯人呢？还是Q趣的玩法呢？
懒得挣脱，哼！
面对莉莉娅的疑问，洛卡试探性问了一句：“您是想听实话呢，还是……”
“实话，你说什么都无罪，将内心的全部想法，包括你对王室的看法全部说出来，这是命令。”
莉莉娅一直是个很有气魄的女子，她的问题很聪明，她想的一直都不只是解决表面问题，而是从根本上动刀，如果她能够理清这其中的原理，那么以后就可以杜绝这种事件的发生。
和这种事情比起来，自己被骂两句算什么？
“你要是这个态度那我可就明说了啊。”清了清嗓子，洛卡的第一句话直接让站在自己身后的女仆长差点咬断自己舌头！
“你们王室的处理方式是真的臭啊，臭不可闻，死要面子活受罪，全是你们自己作死做出来的，问题的关键不是在于贵族，明白吗，贵族什么地方都有，这是不可避免的，关键在于你们这个体制。”
“爵位继承制度。”
“人家诺萨斯王朝解体后成了诺萨斯帝国，但别人为什么三百多年下来一点问题没有，就是在于每一任手掌重权死去后，他们的自子嗣无法继承官职，虽然能够通过父辈的关系混到一官半职，但只要掌权的职位不落入他们手中，国家就不会因此没落。”
“简而言之，保持了一个良心循环，有才能的人是可以通过竞争去上位的，卷的越厉害，竞争压力越大，那么竞争出来的官员就越有能力，越认真负责。”
“反过来，你们这里的贵族全是子承父业，玩儿锤子啊。”

第一卷 : 第43章第四十二章 叠BUFF

手里拿着纸笔，在洛卡说话的同时也将对方的话语一字不落全部记在笔记本上。
妮薇儿的姿势有些怪异，面前坐着一个浑身绑着绳子的男人，结果自己手里又拿着笔记本，一对沉甸甸的胸脯险些要碰到某人的脑袋，即便如此，女仆长都没有分心。
她还是第一次见女王陛下被骂不还嘴的模样，要知道莉莉娅的脾气是出了名的差，不过她能够理解女王为什么没有任何动怒，反而比自己听的更加认真。
有些事情并不是她们这个年代的人能够想通的，在这个信息匮乏没有互联网的时代，很多东西大家都只知道发生了，但并不知道是什么情况，究竟为何会变成那样，洛卡虽然成绩不好，但好歹也是正儿八经的本科文凭，学到了关于自己时代这么多的时代变革。
世卿世禄制。
这是导致萝利亚陷入这幅境地的罪魁祸首之一。
世卿，指天子或诸侯国君之下的贵族；禄，指贵族们所得的财物，世卿世禄制说得通俗点，就是子承父业，父死子继，早在两千多年前的先秦时期就使用的如此制度，当时的人们对血统极为看重，贵族们的子嗣世世代代都能拥有所封的土地和赋税。
是不是觉得和现在的萝利亚王国简直一模一样？
不，还没完，在世卿世禄制的情况下，还要加上一个九品中正制，早在差不多两千年前的魏晋南北朝时期，这种有些封建的选官制度盛行一时，从曹魏始至隋唐科举的确立，这期间约存在了四百年之久。
当然，萝利亚王国自然不会像真的九品中正一样复杂，简单概括一下，就是由那个官职最大的人，选取比自己低一阶的官员，然后以此类推，早期大家还会注重品质品德，会尽量避免亲属，但时间一长就成了举贤不避亲，可想而知变成了什么模样。
到最后直接变成个个大家族世代为官，并且直接任命自己的子嗣接替各个地区的职务，评级只看出身不堪才能，把门第出生作为评级的唯一标准，庶族士人再无出头之日，形成了“上品无寒门，下品无世族”的绝望局面。
讲道理，刚开始看见萝利亚王国内部这幅模样洛卡脑袋瓜子都是嗡嗡响的，头皮发麻，自己学历史的时候就至少有见过三个以上的朝代是被这种制度给活生生玩死的，而且人家那还是一个。
你这里直接两个，在这里叠BUF呢？
没救了。
讲真，洛卡觉得萝利亚王国现在还活着的原因，真是因为有几尊神仙在这里坐着，有莉莉娅和莉莉丝这对煞星姐妹，还有个发动魔法战争的先王和已经去世的老魔女，有这几个人坐镇让那群贵族们稍微老实了一点点，但凡换个尖端实力差一丝的国家，估计都已经被活生生拖垮了。
“……别人没一家是你们这样的制度，而且每隔一段时间制度也一定需要修改，说你们好面子就是在于你们心里比谁都清楚，但就是不愿意承认，拉不下脸，毕竟是先王以前亲手画下的大饼，利用完了就把人家绝后了，怕被戳脊梁骨。”
“哎呀，反正萝利亚王国还如此强大，女王也依旧强大，一时半会儿出不了事，出了事还有女王顶着，可一旦让王国内的人寒心了，那可就无法挽回了，抱着这样的心态一混就是上百年。”
“这就是你们的想法。”
“要是早点翻脸哪儿来这么多屁事？当时翻完脸大不了给点补偿，骂又能骂多久？非要等整个王国被蛀空了没办法动手的时候才后悔，火烧眉毛了才知道急。”
“现在好了，王国被蛀空了才开始准备动手，承担高风险的同时也没有高收益，骂名也逃不掉，你说你们到底图个啥？”
坐在，哦不是，被绑在小板凳上的男人依旧器宇轩昂，态度嚣张，指点江山，虽然他也不知道自己哪儿来的底气大声说话，可看见莉莉娅那原本俊俏冷艳的脸颊如今是这样一副即将火山爆发的态势，他意外的感觉很爽。
字面意思，很爽。
根据莉莉丝交给自己的嘱咐，自己只要是认真和她姐姐讨论国家上的话题，女王就一定不会生气，这点还真被那丫头说中了，整个过程中，莉莉娅那张臭脸虽然一直都保持冰冷状态，可她还没真打断自己，从她的眼神能看出来，自己不是对牛弹琴，她是真听进去了。
脸色一阵红一阵白，莉莉娅直勾勾盯着坐在自己不远处的嚣张男人，嘛，只是说他嚣张而已，毕竟是自己提出要让他将整个国家的缺陷包括王室的缺陷全部说出来的，只是她没想到这家伙这么不给面子。
是的，对于洛卡说到的这些东西，莉莉娅心中早就有了猜想，其实先皇在位期间就不止一次试图将这些旧贵族们拔出，可只要动手就是大批大批人的跪在地上，用当年先祖们的丰功战绩作为挡箭牌，更何况当初的母亲没有对他们动手还有一个原因。
血誓。
洛卡肯定不清楚，他压根就不会魔法，也不是战士，这玩意儿对他来说没用，可血誓对于魔法师来说作用可就大了，那是真正束缚在灵魂上的东西，以母亲的实力就算违背了也不会发生什么意外，但母亲好不容易有了雏形的神格一定会破碎。
尽管嘴上不说，可她们这群当女儿的人一定不会眼睁睁看着母亲彻底失去成为真神的希望。
“但是啊，先王还是有一点做的很棒。”
突然间，洛卡话锋一转，莉莉娅脸上的冰冷褪去几分，无论谁被这么骂了半个小时估计都有点绷不住，就算知道人家是在给自己分析王国没落的原因，但肯定还是有点丢脸的。
而这句话让莉莉娅的脸色稍微缓和了点，看了一眼洛卡，这家伙还是那样一来认真毫不畏惧的模样，虽然很不愿意承认，但她真在这男人身上见到了几分风骨。
如果身上没有绑着绳子的话。
“哦？母亲大人什么地方做的很棒？”
“您现在坐在王位上，自然比我更加清楚，不是吗。”

第一卷 : 第44章第四十三章 先皇隐退の真相
绝大部分人都喜欢和聪明人聊天。
和聪明人聊天不需要浪费口舌，有时候点到为止即可，双方便能相互理解各自话语中的含义，提到莉莉娅坐在王座之上，意思在明确不过。
“哈哈哈，好好好好好。”
嘴角忍不住微微翘起，莉莉娅的笑容和妹妹比起来差别很大，从外表根本看不出一丝一毫的开心，只有冰冷，甚至说阴冷，看起来像是冷笑让人毛骨悚然，再搭配上她独特的气质，会给人无形施加心理压力，这无疑让她和别人聊天时能够占据绝对上风。
好一会儿，回荡在书房内的笑声才缓缓散去，也不知道为什么，在面对洛卡时，明明自己是挨骂的那个人，可自己反而乐意挨这家伙的骂，明明他把自己的王国和现有制度批判的一无是处，但在自己耳朵里面却是一种极致的享受。
她在享受着对方指出缺点，挑出骨头。
难道王国内就没有其他聪明人了？
不见得。
洛卡确实脑子还算好使，不过要单纯论智商，在这片大陆上比他强的人肯定有不少，但他有旁人所没有的优势。
就是那份独特的记忆和独特的能力。
生在二十一世纪的互联网时代，他有无数模板和参照物可以参考，光是历史书在高中时期都背了十几本，这都是此前几千年来无数朝代更替的累计与总结。
这个世界文明或许比自己曾经的世界要更久，但王朝更迭绝对远不如他曾经所处的那个时代，毕竟这片土地上的物种寿命漫长，尤其是强大的君主，那近乎无限的寿命让他们根本不可能做出太多改变。
其次就是王国内部的问题了。
就算有明白人想到了这些事情也没有办法通知给女王，“上品无寒门，下品无世族”这句话不是白说的，普通寒门子弟根本没有任何晋升手段，又怎么可能将他们的话语传达到女王耳朵里？
难道依靠自己出门装运气啊？
有些贵族脑子其实也好使，但他们显然更加在乎自己的利益，一旦改革就是整个贵族圈挨刀，哪怕有些人自恃清高，不愿和其他贪腐贵族同流合污，但问题是，体质一改革吃亏的是你自己的孩子。
现实。
对，如果有人将这些东西全部说出来，那么自己的孩子肯定没办法幸免，本来可以安安稳稳继承自己的爵位衣食无忧一辈子，还能让血脉继续享受到丰厚的待遇，你这么提一嘴，得了，煮熟的鸭子飞了，你找谁哭去？就算他们在怎么清高，一旦事情牵扯到自家血脉，那可就不是现在这副态度。
一来二去，就导致官场上那些老狐狸一个二个装傻充愣，只负责自己的本职工作，绝口不提关于王国内的体制问题，莉莉娅想破了脑袋也没办法找到一个相对合适的解决方案，她是女王，不是军师，她是萝利亚的精神象征，是王国的旗帜，她本该擅长的是用人，而不是自己去研究这些复杂的东西。
“真没想到你这家伙能看出来母亲大人是故意选择隐退的。”
“我都有点怀疑是不是莉莉丝那孩子口风不紧故意告诉了你这个消息。”
“也罢，既然你都说出来了，本王也不怕告诉你，不是母亲大人不愿意处理那些贵族，而是当年魔法战争前，母亲立下血誓，只要她在位一天，那些为他浴血奋战的将士们，以及他们的血脉，就能永远得到她的庇护，永远在王国内享受贵族地位。”
“所以母亲退位了。”
或许这对王女姐妹的母亲并不擅长从政，但能够坐上女王之位的怎么可能有蠢人，有血誓的存在她无法动手，那便将重任交付给女儿，在两个女儿都才成年的时候就率领她们前往战场展现王女风采，打出名气，给后续的继位铺好道路。
最后先王在沙场负伤，需要安心静养，返回王城后，将重担交付给两个女儿后直接销声匿迹，让那些老贵族们想找都找不到究竟去了什么地方。
刚开始莉莉娅上位时，众多人都已经做足了心理准备，甚至说私兵什么的都处于一个随时待命的状态，一旦新任女王做的太过分，那么失去了蛋糕的他们也只能拼死反抗，可令人意外的是，莉莉娅并没有对现有制度做出任何改变，这无疑博得了众多贵族的好感，也让他们慢慢放松警惕。
蛰伏了这么些年，也该到动手的时候了。
这么说吧，从这先王退位……不，退位前的十几年内，就已经开始为今天做好了充足准备，只是根据原本计划还需要大约一年时间，别看现在风平浪静大家相安无事，实际上莉莉丝和莉莉娅这对姐妹早就在多年前就已经开始布置好人手。
否则她们手里那一大串名单是怎么来的？几乎每个家族内部都有她们埋进去的钉子，你们看到的只是必死名单，还有不是必死的，硬要说罪行，前前后后加起来有牵扯足足十来万人啊！
战争的到来让姐妹两不得不将计划提前，而洛卡的出现无疑极大程度上缓解了王室压力，甚至于现在的莉莉娅有些庆幸，她庆幸与在自己即将动手前能遇见这样一个人，还是说这是属于妹妹那份独特的幸运？
“果然，我就是说先王如此年轻为何早早退位，据说是当年沙场负伤，莉莉丝曾经对我反复提到过，先王是当今世界上最强大的魔法师，没有之一，应该不可能因为一场战斗都负伤到连王位都坐不下去的程度，肯定是因为有某些特殊原因才选择退位，结合上你们这次的行动计划，我才会萌生这样的想法。”
也不知道是不是做累了，男人主动往后倚靠，脑袋枕着少女柔软的肚皮上，妮薇儿只是笑眯眯伸出一只手将男人有些散乱的发型整理好，眼中满是尊敬和欣喜。
“既然你能看穿王国的缺陷，敢站在这里大放厥词，是不是代表了……”女王陛下语气一顿，随后露出一个自信而迷人的微笑。
“你有一劳永逸的解决方案。”
@q@q@群遛散吧3凌溜④jiu期

第一卷 : 第45章第四十四章 脱了高跟鞋踩我
当今女王是个很复杂的人，不论是性格还是人格的构成部分都相当复杂，让人难以捉摸。
有时候垮着个司马哦不是，垮着个死人脸，搞的好像个个都欠了她几百吨黄金一样，就连笑起来都让人毛骨悚然，可有时候吧，又显得相当有女人味和人格魅力，那种容光焕发的模样让人一时间挪不开眼，尤其是那书桌下绷直的长腿。
完美的肌肉曲线，完美的长度，完美的黄金比例，就连暴露在高跟鞋尖的脚趾都是那样诱人。
就算知道不能太过于放肆，可男人的本性依旧让洛卡忍不住多看了两眼，在听见女王的发言后，男人试图皮一下。
“如果我说没有呢。”
“放心，没有解决方案也没事，本王一向宽容为怀，妮薇儿，本王饲养的那几头狮鹫今日投喂了没。”
话题的跨度有些大，让男人一时间没有反应过来，只有正在做笔记的女仆长捂着嘴角轻轻一笑，回答道：“尚未投喂，最近那些狮鹫们胃口大得很，之前那批混种兽人已经被吃的七七八八了，不过洛卡先生细皮嫩肉，它们应该会相当喜欢吧。”
“操！”
两个人的一唱一和让洛卡直接爆了句粗口，这两个女人，故意在这里威胁自己是吧？
察觉到男人刚才的挪动险些摔倒，女仆长很温柔的收回笔记本，顺手将钢笔放入自己那对丰盈之间的交界处，将钢笔完全夹住不会落下，双手腾出，稳稳当当扶住男人肩头不让他摔倒。
见到男人如此反应，莉莉娅也总算是觉得心情舒畅了几分，看了一眼悬挂于墙边的时钟，不知不觉就已经接近正午，她是真没感觉到时间流逝的如此之快，不过也是，自己被这臭男人教训了快三个小时，也该找回点场子了。
嗒！
站起身子。
踩着水晶高跟鞋一步一步靠近，这还是洛卡第一次如此近距离观察女王陛下，其实莉莉娅的装饰很朴素简单，除了那身象征着身份的哑金色长裙和头顶的璀璨王冠，身上没有任何多余的装饰品，甚至连一个耳洞都没有。
居高临下，本来踩着高跟鞋的莉莉娅就只比洛卡挨了那么一点点，在他坐着的情况下更是将女王的身高优势发挥到极致，一时间，从塔顶照射进入室内的阳光都被这位女王陛下完全遮挡。
咕隆~
忍不住咽了口唾沫，这疯女人不会因为自己皮了一下就下杀手吧？不至于吧？不是你说让我随意一点不要这么拘谨的吗？
似乎是很满意洛卡现在的模样，少女歪了歪头，这个动作在洛卡眼中和那个喜欢歪头的公主殿下重合在一起，他这才想起来，昨天在酒店和莉莉娅相遇时，她思考问题就很喜欢用这个动作。
终于，少女开口了。
“好了，下流之辈，作为交换，本王答应你一个条件，如何？”
“嗯？”
听见这句话，男人一下来了精神，不着痕迹把视线从莉莉娅那对美足上挪开，其实从长裙侧面的高叉能隐隐约约见到她皮肤紧绷的大长腿，也怪不对莉莉娅不怎么喜欢穿丝袜一类的东西，她这样的肌肉曲线裸足应该是最适合她身材和外貌的。
至于莉莉丝肯定适合白丝。
“无论什么条件？”
“哈，胆子倒是不小，不过难得本王心情还不错，答应你便是。”
“您就不怕是什么很无礼的要求？”
“只要你有胆子开口。”
“啧。”
绝杀。
洛卡又不是傻子，人家愿意答应自己说明了她的诚意，也算是抛出一个友善的信号，自己不可能得寸进尺，不过他发现自己好像吓唬不到这女人。
换做是莉莉丝，估计已经在骂自己无耻下流，然后让自己躺在地上，用她那娇嫩的小脚丫踩自己的身体，并且还嘟囔着“惩罚”、“责罚”之类可爱的话语。
感觉不如王女…傲娇。
感觉不如王女…可爱。
“我明白了，不过我说女王陛下，我现在能不能先提一个条件？”
“现在？”
疑惑的歪了歪脑袋，三千青丝随着少女的动作滑落，淡金色的发带微微晃动，从这个角度还能见到莉莉娅长发上那个可爱的蝴蝶结，这倒不是她自己绑的，她还没这么少女心，是妮薇儿帮她绑的造型。
“是，能给我施舍口水吗？”
“口水？”
听见这两个字，莉莉娅的表情瞬间发生变化，那种犹如看待蛆虫般的眼神和蔑视的表情足够让全世界的抖爱慕疯狂，她是确实没想到对方会这么恶心，居然对自己的口水有嗜好？
果然，利用完之后还是把这家伙干掉比较合适，以免以后带坏自己的妹妹。
“你还是去死好了，没想到居然会像条死狗一样跪在地上祈求女人的口水，你可真是恶心到了极……”
“操！我他妈是口渴了问你讨一口水喝！不是口水！我在这里嘴巴没停歇说了整整三个小时啊！一个上午说的我口水都干了，被你绑成粽子我他妈没办法喝啊，在不喝点我要脱水而死了，你以为都和你一样是半个神仙吗！”
听见这句话，女王脸上的寒霜立马转变成错愕，随即有些哭笑不得，感情还是自己想歪了。
不过也是，这个世界上怎么会有这种变态呢？
“嘘~洛卡先生要克制一些哦，不许在这样了，不过也怪我没有注意呢，请稍微等我一会儿。”
轻轻捏了捏男人的脸颊，妮薇儿弯下腰，几乎是将嘴唇贴住了男人的耳朵，然后立马向女王露出一个歉意的笑容，飞快来到桌前，将一杯散发着寒气的水杯端到男人面前。
顺着男人的动作，耐心的女仆长几乎是一点一点将半杯水喂光，这样的场景不禁让人想到了母亲照顾婴儿的模样，说起来，妮薇儿身上确实有一股名为母性的东西。
“实在抱歉，陛下，这是我的失职，请您责罚。”
一直到洛卡喝满足后，女仆长才进行诚挚的道歉，对此莉莉娅只是随意挥了挥手，示意对方不用在意。
“好了，刚才是个误会，不过本王倒是很好奇，你会提出什么要求，说说看吧。”
双手抱胸，女王陛下的这份气度让人折服，就像是感受到了莉莉娅那宽阔的胸怀，男人瞬间将自己内心最渴望的事情脱口而出。
“脱了高跟鞋踩我！”
“？”


第一卷 : 第46章第四十五章 我要妮薇儿！
莉莉娅：“？”
妮薇儿：“？”
房间内，又一次陷入死一般的寂静。
抬起手，修长的手指用力捏着眉心，那副表情估计连女仆长这辈子都是第一次看见，怎么说呢。
是一种难以置信，像是看待变态，想要一刀捅死对方，但又带着几分犹豫和怀疑，怀疑自己是不是听错了或者理解错了意思的那种纠结表情。
但女王的耳朵并不会出毛病。
就连妮薇儿都被这令人震撼的要求给惊的整个人直接呆住站在原地一动不动，她有学习过这方面的知识，知道有些人先天就会带有一种特殊癖好。
比如说洛卡先生这种，应该就是被人用看待垃圾和蛆虫一样的目光注视，就会感觉到兴奋的类型？
好可怕！
“咳，你们不要误会。”
“其实啊，我身体内拥有尚未觉醒的强大力量，但是这个力量想要激发有相当严苛的条件。”
“那就是必须要近距离接触实力强大的魔女才能解除体内的封印，并不是我有什么特殊癖好，真的，我发誓这是真的！我都把自己的秘密说出来了，你们愿意相信我吗？”
室内依旧一片寂静。
没有人搭话，只剩下男人正在不断苦口婆心的辩解，苍白无力，就连性格温婉的猫娘女仆在此刻都没有表明态度，只是很温柔的露出一个微笑。
那种感觉就像是在安慰洛卡，让这位变态先生不要放弃生活的希望。
“放心哦洛卡先生，我是不会歧视您的，或许这个世界上有许多和您同样嗜好的人。”
精准破防。
看了看被绑在椅子上生无可恋的男人，莉莉娅也没有继续刚才的话题，人嘛，总会有属于他的缺陷，在神灵给你打开一扇门的同时，也必定会关上一扇窗，面前的男人天资聪颖，头脑灵活，哪怕是王国内最优质的高材生和他相比也黯然失色大，但这是要付出代价的。
或许代价就是洛卡的变态本性吧。
“平时，你也是像莉莉丝这样讨要奖赏的吗。”
表情僵硬的憋出几个字，以女王的性格她都快绷不住了，现在的年轻人都这么会玩？
“什么讨要，都是她主动踩我的。”
“……”
沉默，是今晚的莉莉娅。
这是她第一次三观遭遇到如此强烈的冲击。
仰头看向塔顶那五彩斑斓的玻璃，上面透露的光线让莉莉娅的神智清醒几分，她是怎么也没想到自己妹妹居然和一个男人玩儿的这么大，或许，自己老了。
已经跟不上时代了吧。
“若本王将那些残渣剿除后，该如何应对剩余的贵族，虽说有许多人犯下重罪，但还是有不少无辜者，此前已经赏赐出去的爵位地位本王无法收回，都已经在各自的封地内定居，本王总不能把他们地皮掀了，况且他们从未犯下任何罪过。”
扯开话题，她是真不知道该如何回答，只能选择暂时绕过。
“嘛，我倒是有个方案。”
洛卡也知道自己刚才把心理话说出来有点丧心病狂，于是难得正经了一点。
“以拥有单独领土的公爵举例，如果直接剥夺对方死后的权利和财产，包括属于他们孩子的爵位，那换做是任何父亲估计都会第一时间发疯，这对于萝利亚王国而言是巨大损失。”
“但从某种意义上来说，您不需要剥夺，只需要继续赏赐给公爵的子嗣即可。”
“您完全可以下令，在高等贵族死后，他们财富和爵位继续由孩子继承，只不过从挑选嫡长子，变成了平均分配，有多少子嗣，就必须划分多少份，大儿子拿大份，其他儿子拿小份，然后再给女眷来一份。”
“以此类推，从公爵推到侯爵，在推到子爵。”
听到这里，女王陛下突然抬起头，她隐隐约约猜到了什么，洛卡只是露出一个邪恶的微笑，继续解释道：“这对于那些贵族而言可不是什么坏消息啊，他们的爵位和财富没有任何动摇，相反，他们的孩子们依旧可以享受到他曾经拥有的待遇，只不过是几个孩子平均分配。”
“对于贵族而言，这可是绝对的好事，一碗水端平，也不用担心会有儿子分不到东西，由王国强制执行分配，不允许出现家族内部竞争而导致位置被独自一人掌管的现象，美曰其名公平公正，实际上，就是不让大权落入一人之手。”
“而对于那些贵族的子嗣们而言，同样是好事，嫡长子得到最大的领土，分到最大的蛋糕，不需要进行所谓的夺嫡战，内部争斗，就可以名正言顺接替父亲的产业，对于他们而言，只要拥有最大的那块蛋糕就足够奢侈一辈子。”
“庶子就不用多说，自然个个都笑开了花，他们同样不需要经历残酷的家族竞争就能分到肉，虽然不如兄长那块肉肥美，但也足够让他们衣食无忧富贵终身，以后的孩子能够同样享受到如此待遇。”
“时间一长，领土大小没有变，但是内部却莫名拥有大大小小十几位伯爵，如果是亲兄弟恐怕还会顾忌颜面不会为了利益大打出手，可隔了两代人那可就不会留什么颜面了，陛下，您比我更清楚那群家伙的贪婪。”
“在这种情况下进行内部分裂，将每块区域的势力一步一步削减到最低，哪怕是最高的公爵在五代人后，也就是百年内就会彻底沦为没有任何贵族头衔的平民，若是是普通贵族，恐怕只需要三代就能将其完全稀释。”
“您甚至都不需要自己操心，只需要安安静静等待一段时间即可，对于您而言，这几十年应该不算漫长，您意下如何？”
深呼吸。
她有预料到洛卡可能会给自己一个惊人的答卷，但她没料到是一份完美的答案。
其中细节其实并不需要过多描述，以她的聪明只要稍微点一下就完全能够清醒，好一个封赏，在不动摇双方利益的情况下一步一步将他们的势力削到最低，甚至到最后沦为平民，从头开始。
嘴角微微上扬，看起来像是在笑，莉莉娅对着男人挑了挑下巴。
“条件，换一个。”
这说明给出来的这份答卷，足够和她做一个平等交易。
但这个条件倒是把洛卡难住了，他现在也没什么缺的东西，自己又没什么其他需求，环顾四周，感受到自己倚靠着的女孩儿，他眼前一亮！
“对了，我要妮薇儿！”

第一卷 : 第47章爆更+作者的话
大家好，这里是作者菌。
确实没想到大家会这么热情，还算好我设置了一个悬赏上限，不然估计就真的烂掉了。
推荐票共计3更，月票2更，礼物打赏一更，还有收藏的一更。
今天一共更新七个章节，希望大家喜欢，也希望大家继续多多投票，多多投喂，只要有动力，作者菌就会有爆更~
关于本书的剧情方面，希望大家不要觉得进度缓慢，其实剧情里面已经埋了许多雷，并且我基本上每章都会写一写主线，加上一些车车的配合，所以会导致看起来剧情推进较慢，希望大家谅解。
如果大家喜欢的话，上架后我可以开启一个无上限悬赏，不知道各位是否觉得可行？
好了，感谢各位支持，大家把手里的票票都交出来吧，今天码了七章，要猝死了，嘤嘤嘤~

群遛③8③玲溜四久七

第一卷 : 第48章第四十六章 不忘初心！
长廊前那位正在领头的女性不断扭动着腰肢，柔软到生怕轻轻一折就会断。
猫尾有节奏的律动，充满活力，尽管之前已经见过一次，可男人依旧不受控制被女孩儿的尾巴所吸引，透过长廊上的窗户，在有阳光的照射下，细密的毛发根根晶莹剔透。
不光是尾巴，猫耳朵上略带金色的毛发同样细腻柔软，而正在前方带路的女人突然一下停住身体，转身看着身后尾随的男人。
“洛卡先生，没想到您居然真的提出了这种过分的要求呢。”
“呃！”
老脸上写满了尴尬，讪讪的摸了摸鼻子，就算脸皮再怎么厚，被女仆长发出这样的灵魂质问，还是会感觉到有些尴尬。
祖母绿的眼眸注视着男人，似乎是想看透男人内心的真实想法。
就在十分钟前，他们还在书房内讨论着关于如何处理那些残余贵族们的话题，一直到得到了完美的解决方案才罢休，并不是女王陛下不想继续和洛卡交谈，而是因为信息量太大，她需要做的事情很多，也需要布置人手，这才让妮薇儿带着洛卡去新住处。
至于某个屑男人开提出的要求么……
“咳，那个，抱歉，我没有奇怪的想法，就是单纯好奇你们亚人的身体结构，因为之前我都完全没有和亚人接触的机会，才想着能不能摸摸你的尾巴和耳朵，毕竟看起来一个二个都很凶残的样子，哪儿有你这么可爱。”
尴尬的挠了挠头，很诚实的说出了内心想法，最后一句话让妮薇儿忍不住眨了眨眼，平时对她说好话的人很多，更不乏追求者，可她能判断出那群人讨好自己的心思和目的性。
洛卡的言语并不算华丽，可他毫无疑问说的是真心话，其实在书房里不光是莉莉娅，包括她自己听见男人的要求时都愣住了。
女王陛下没有立马答应男人的要求，只是说让洛卡去询问一下妮薇儿，让他们自己解决。
的确，洛卡是不可多得的人才，是她必须重视的对象，可这不代表这男人在女王陛下心里的地位能够比自己的姐妹高，萝利亚王室绝大部分人都极为冷漠，对于生命极度的漠视，她们足够冷血，否则也坐不上王位。
可唯独对于自己重视的人会特别关心。
家人在她们眼中会占据极重的地位比例，甚至于权力和现有地位，这是很难得的事，如果换做是别的君王，能够得到这样一位有能力的强大谋士，不说直接封侯拜相，这种小要求是绝对不会有任何犹豫。
毕竟妮薇儿只是一个女仆而已，是属于她家族的奴隶，别说借过去玩几天了，就是送人了也不应该有任何心疼，可偏偏莉莉娅就不会这么做，如果为了眼前利益要牺牲她重视的人，那她不如让这个国家覆灭好了。
是的，从初代女王开始到现任女王，都没有把王国的复兴排在第一位。
萝利亚这片区域要追溯到很久以前，从初代女王开始，萝利亚就一直是被当做一个交流平台在使用，其性质相当于俱乐部，只是这个俱乐部大的离谱。
只要是懂得魔法知识，信仰魔法的人，大家都可以加入这里，后续也爆发过无数次大大小小的战争，因为初代创始者女王的强大，她拥有庇护这些魔法信徒们的能力，从那以后，众多魔法学们就将萝利亚女王视作为她们的信仰，冠以女神之名，这就是萝利亚王国的起源。
复兴魔法，将魔法普及大陆，这是她们的夙愿和执念，而并非一切，和家人比起来孰轻孰重？更何况王室的成立和王国的建立，本来就是为了保护好她们所重视的人。
所以莉莉娅没有答应洛卡，而是让猫娘女仆自己抉择，如果她觉得合适就合适，觉得不合适就不合适，反正莉莉娅是绝对不会干涉对方的私生活。
哦，顺带一提，本来女王陛下是想直接给这臭男人阉割后丢去地牢的，以她的性格，只要有人敢对自己的女仆动心思她不介意送对方归西，还算好洛卡最后提了一嘴，自己只是因为好奇想要摸摸妮薇儿的猫尾巴和猫耳朵，这才让女王的脸色好看了几分。
有没有说谎她还是能分辨出来。
“能够得到洛卡先生的夸奖我很开心，您不需要太紧张哦，我没有其他意思，之前只是好奇您为什么会提出这样的要求，刚开始我还以为您是想让我侍寝之类的，虽然我有学习过这方面的相关知识，不过很抱歉，我没有经验，如果真的让我侍寝，恐怕会让您有些失望呢。”
手掌放在自己高高鼓起的胸口上，仿佛是在做着自我介绍，男人眼神闪烁，很不自然撇开视线。
“都说了没准备让你侍寝的意思……”
“咦，真的一点都没有吗？明明洛卡先生开口我就会选择乖乖躺在床上哦。”
“对不起，我有。”
当场认输。
无辜的表情和扭捏不安的双腿让人不禁怦然心动，在这一刻，他充分感受到了来自于成熟女性的魅力，之前说过什么“没有感情基础就没兴趣”之类的话被他果断抛在脑后。
“咯咯咯~果然呢，洛卡先生，虽然很高兴您能看上我，不过我只是在开玩笑哦。”
脸上写满的诱惑顿时消失，甚至还很顽皮朝男人吐了吐粉嫩的舌头，男人这才反应过来自己被猫娘小姐给戏弄了，老脸顿时垮了下来。
没办法啊，要说一点想法都没有那肯定是假的，男人毕竟都是只懂得用下半身思考的生物，这种西域猫娘的风格是上辈子只能在影视作品或者动漫里面见到，现实生活能遇见实在太过于梦幻，而且还这么漂亮，还这么会撩人，哪个男人能抵挡住这种诱惑。
不过……
“不要这么沮丧嘛。”
“别瞎说啊，我没有，我不是，别造谣，不信谣，不传谣。”
转过身的妮薇儿先是看了一眼四周，确保周围没有其他下人，随后猫跟鞋微微踮起，将嘴唇凑到男人耳边。
“如果洛卡先生（此处略），我是可以帮忙解决的哦~不过是用另外一种方式呢。”
PS：哎嘿，到了推书环节啦~《刚下原神，人在崩坏，你这个选择它正经吗》
简介：冥逸，穿越者，八重神子养大的崽（屑）
18岁的时候二次穿越到了长空市，脑袋里还多了一个坑爹的选择系统。于是——世界的画风开始改变。
琪亚娜：臭老爸的梦想就交给我吧，我会成为正义的伙伴！
芽衣：僭越者！我会将你——砌进神像里！
布洛妮娅：布飘零半生,只恨未逢明主！我将向你——宣誓效忠！
幽兰黛尔：圣枪！拔锚！闪耀于终焉之枪！
姬子（开着吉普车）：琪亚娜，你在干什么啊！向我冲过来啊！
薪炎之律者：布洛妮娅，班长，将你们的力量借我一用吧！融合升华！

第一卷 : 第49章第四十七章 难道你想在这里解决问题？
精神抖擞。
对于妮薇儿抛出对于诱饵男人置若未闻。
“哼，肯定又想故意戏弄我。”
他如此想到。
从书房到客居房的距离很长，两人都走的很慢，因为长廊外景色实在太过于优美，这全是莉莉丝母亲按照她的喜好构建的花园，也全部是按照她喜欢的风格来装饰，在阳光折射下，让那些原本古朴的尖塔建筑更加充满艺术感。
湛蓝色的图腾遍布各个高塔，这种拱形建筑的美妙让洛卡一个东方人都感受到名为震撼的情绪，尤其是塔群，密密麻麻但又整齐有序，每一座塔内都有一位高等魔法师坐镇，这都是宫廷法师，专心致力于研究各系魔法，然后将他们的研究成果用于战场和现实生活。
魔力在空中划出一道道弧线，搭配上正午烈日给王宫带来无数神秘与高雅，更重要的是，在这些魔法力量的覆盖下，明明阳光刺眼，可却感受不到任何灼热，相反，透过湛蓝魔力的光芒还带着一丝丝清凉，将温度控制在25度上下，这无疑是人体最舒适的温度。
如果有别国的魔法师见到这一幕恐怕会被吓得眼珠子都掉在地上，能几乎隔绝阳光温度，并且还能制造出如此恐怖的范围，可想而知这群魔导师们对于魔法有多深的理解，虽然无法做到将整个王宫的范围都完全覆盖，但也至少能覆盖七成以上区域。
一路深入，在暂时告别女王陛下后，他就被重新安排了居住点，之前的住处是各国大使或者各地官员来到王城安排的临时落脚点，虽然还不错，也相当靠近王宫，但毕竟不属于王宫内，和王宫里的环境肯定没得比。
而莉莉娅让洛卡暂时居住于此的目的在明确不过了，除了是对他的重视外，就是保护，当然了，还带有一丁点监视的意味在其中，因为像是这样的人才，说实话，她都觉得妹妹捡漏捡的有点过分了。
“洛卡先生，您意下如何？”
女人的话很快就将男人的注意力重新吸引，不过一想到刚才妮薇儿在自己耳旁的呢喃，他就感觉浑身燥热，脚下仿佛有一股无形的欲huo从下往上，直冲头顶，好一会儿才板着脸“嗯”了一声。
口嫌体正直。
嘴上说着不要，身体却很老实。
露出一个温柔的笑容，对于这种坦率的人她并不反感，继续往前带路，两个人没有像之前一样一前一后，而是并排站在一起，一边走着，女孩儿一边和男人交谈着什么。
“没想到您像陛下提出的要求会这么容易，说实话，我已经做好了您狮子大开口的准备。”
“嗯？我像是这么肤浅的人？”
抬了抬眼皮，洛卡没有从过政，更没有接触过，只是脑子里拥有一大堆以前读书年代背的累死累活的课本，他还真不知道莉莉娅说的“答应你一个要求”拥有怎样的含金量。
关键是，莉莉娅没有提这个要求的上限，只要了解女王的人就知道，只要不是什么离天下之大谱的要求，她都会答应。
是的，包括爵位和领土。
“唉，实在抱歉呢，洛卡先生，之前确实是我将你想的太肤浅了，我确实没有想到您会直接将这个要求直接这样轻松的使用掉，我猜，您应该是为了保持那颗纯净的心灵才选择放弃成为王国第九大公爵的机会吧，这实在让我自愧不如。”
“嗯，对啊，我就是那么的纯……等会儿，你说什么？”
下意识点了点头享受着少女的称赞，但刚点到一半他就发现了不对劲，什么叫放弃成为第九位大公爵的机会？
妮薇儿只是露出了礼貌的微笑，她还以为洛卡是想多听听自己的称赞，于是毫不吝啬的说：“是啊，成为公爵能拥有五座以上的城市，五千以内的私兵规模，一切收入都将归您所有，只需按年份缴纳税务即可，我相信，在这个世界上没有人可以抵御这样的诱惑，唯独您对此不屑一顾。”
“陛下其实在昨天就已经询问过我，王国内还有那些城市可用作于封赏，想来是已经做好了给您安排上爵位的准备。”
“我也没想到您提出的请求会如此简单，想来是您不愿意占陛下和萝利亚王国的便宜吧，如果仅仅是让您抚摸一下耳朵和尾巴，您可以尽管抚摸到心情愉悦为止，哪怕是以后心情不好，也可以随时呼唤我，我会尽可能取悦您的。”
“对于您高尚的品格，我无比敬佩。”
男人脸上的表情缓缓凝固，整个人都陷入了呆滞，妮薇儿好奇看向身旁的男人，怎么突然走到一半停下了？
“您这是怎么了？”
“……尾巴我不摸了，行吗？”
硬生生憋出几个字，女仆长同样是一副无辜的表情，但聪明的她见到洛卡那欲哭无泪的表情后，很快就理解了男人话语中的含义，顿时有些啼笑皆非。
“啊，原来您是不知道陛下给您交易的条件吗，实在抱歉，是我们疏忽了，您好像以前没有过任何从政经历，抱歉抱歉，虽然陛下可能会不太开心，不过您如果真的反悔，想要换取一些其他东西，应该也是可以的，需要我带您去找陛下吗？”
“不了，说着玩玩的，错过就错过了吧。”
哭丧着脸，洛卡不是那种追求什么爵位的人，对于他而言只要自己活的开心，顺心，那就足够了，不过那千万分之一的机会摆在眼前，自己却没有好好把握住，这才是让他开心不起来的原因。
就好像你中了几千万彩票结果看一眼发现过期了无法兑换一样。
“没事哦，不用这么沮丧，洛卡先生，我相信以您的能力，这样的机会能拥有许多，陛下也一定会满足您绝大部分需求的，毕竟您可是王国的救星呢。”
“可恶！那我要从你身上好好收回利息！”
“诶？”
少女似乎是感受到了男人恶狠狠的语气，有些害怕的用手掌捂住胸脯，贝齿轻咬下唇。
“难道……您想要在这里（此处略）吗？”

PS：大家有票票的可以投一投啦~感谢各位。
最近在存稿，这周五打算上架，希望大家本周五中午十二点，过来准点支持一下哦，感谢感谢！
考虑开一个无上限的悬赏，这周五也会爆更，大家如果喜欢的话多多支持，我会在周四时把上架感言和悬赏计划写好。
不知道大家觉得悬赏额度怎么开比较合适，还有上架首日爆多少更比较满意捏。
关于剧情，会卡在和猫娘发生点什么之前上架，然后会考虑开一个全订群，以后把番外什么的放在全订群里，这样能避免内鬼。

第一卷 : 第50章第四十八章 捉奸现场
“洛……洛卡先生，耳朵，这里是耳朵！请您温柔……一点。”
“咿呀！”
“太过分了，呜呜呜~我的耳朵。”
男人面无表情坐在椅子上，宛如恶魔一般，用自己的手指不断摇晃着柔软的猫耳朵，看着身前眼角挂着泪水的少女，最后选择了沉默。
取而代之的，是将少女的猫耳朵高高拎起。
是的，这里并不是什么捉奸现场，也不是在做什么奇怪的事情，他只是单纯在撸毛，或者说撸猫。
耳朵小巧可爱，只有小半个巴掌大小，呈标准的三角形，毛发呈现淡金色，越往下走毛发颜色越浅，是一种渐变的毛色，也可以解释为什么妮薇儿会有白色长尾。
粉嫩的耳廓内只有细微到几乎无法触碰到的绒毛，内部打理相当干净，平日里这位女仆长很注意个人卫生，轻轻一折，甚至可以将少女的猫耳直接翻过来，然后又翻回去，柔软的触感简直让人欲罢不能，就像是吸猫吸上了瘾。
不对，就是吸猫上瘾。
从来到新的住处后，洛卡就提出想要摸一下妮薇儿的尾巴和耳朵的想法，毕竟路上他的眼睛没离开过妮薇儿这两个象征着她种族的位置，耳朵一抖一抖的模样实在可爱到有点犯规，况且自己在路上的时候还大放厥词，说要在她身上狠狠收回利息！
然后……
然后就变成了这样。
可怜兮兮的坐在沙发上，身体蜷缩，她的身材和莉莉娅差距就比较大了，或者说她们这四姐妹里面最格格不入的人就是女王。
莉莉娅先天身材高挑，骨架也不算小，无论是身体的肌肉曲线还是身材都相当适合成为一名战士，这也是她最后选择了这条路的原因。
妮薇儿的身材和安娜比较相似，都是属于标准身高的那种，大约一百六十五公分左右，谈不上高也说不上矮，身材较为纤细，和安娜不同的，是这位猫娘女仆身材更诱人一点，或许是她年纪稍微几分，才导致该丰满的地方更加丰满。
微微蜷缩身体的少女眼泪依旧泛着泪光，这仿佛（此处略）的神情忍不住会让人心生怜悯，只可惜做在他面前的男人铁石心肠，完全没有放过少女的意思。
“为什么我摸个猫耳朵会变成现在这幅模样？”
“是我有问题还是她有问题？”
“我是谁？”
“我在哪儿？”
“我在做什么？”
此刻的洛某人不禁有点怀疑人生，关键是他见到妮薇儿颤抖的身体就明白对方一定不是装出来的，是真有这么强烈的刺激感。
手指又轻轻戳了一下粉嫩的耳廓。
“呀！”
真的，如果不是自己什么都没做，他真要怀疑自己是不是对人家做了过分的事情。
“洛……洛卡先生，您还满意吗？”
贝齿轻咬下唇，带着一丝颤音，男人默默点了点头，最后还是选择僵硬的松开手。
“那个，你能别这样吗，你这样我会怀疑我是不是真对你做了什么奇怪的事情……”
“诶？难道洛卡先生不是在对我做奇怪的事情吗？”
一脸惊讶的看着男人，那副理所当然的语气让男人差点没气的背过去，自己不就是摸摸你的猫耳朵，怎么奇怪了？
“我只是摸了摸你耳朵啊！”
“可是，在我们种族里，耳朵和尾巴并不是可以随便触摸的地方哦。”
“蛤？”
见到男人一脸懵逼的表情，脸色有点发红的少女很快从沙发上站起身子，她看出来洛卡估计是什么都不懂，于是朝向茶柜方向走去，在端来红茶的同时，给男人科普着这个世界上的热知识。
“洛卡先生，在我们亚人种内，象征着我们种族特征的器官，是不能被随意触碰的，其性质大约相当于人类种的（此处略），只有足够亲昵的人或者关系足够好的人才能触碰，您的手法很棒，刚才抚摸的时候很舒服呢。”
目瞪口呆。
嘴巴长大仿佛能塞进去一颗鸡蛋，震撼自己一整年！
那我刚才岂不是就等于在摸（此处略）！
以前的洛卡是有养过猫的，知道怎么撸毛能让它们最舒适，所以他基本上是套用了撸猫的方法，毕竟妮薇儿是一只猫娘，光从她那一脸害羞但又享受的表情就能判断出一二。
不知道是不是刚才被抚摸耳朵时刺激感太过于强烈，妮薇儿走路明显带着几分不自然，步子也小了点，用一种有些怪异的姿势走过来，将红茶摆在男人身旁的茶几上，这是来源于一种东方的树叶，是当年萝利亚与其他各国较好时，作为商品相互贸易而来的产物。
在当地咖啡是比较通用的饮品，不过茶很明显受到了当地人的喜爱，只是因为比较奢侈才导致几乎没有茶楼这样的东西，也只有王室可以好不吝啬拿出来用作于招待客人。
“请享用吧，洛卡先生，您是想要现在抚摸我的尾巴，还是茶后？”
礼貌弯腰，男人表情僵硬的接过茶水，脸颊上的肌肉不断抽搐，他倒是想，可问题是你这幅模样我哪儿敢摸啊。
揉揉耳朵就已经这样了，要摸两下尾巴岂不是会当场晕过去？
还没等男人开口说话呢，女仆长就像是猜到了男人内心的想法，面带微笑的道：“尾巴和耳朵是我们神经分布最敏感的区域，刺激感强烈是很正常不过的事情，不过请放心好了，这一次我会做好准备，只要用魔法覆盖不会像刚才那样丢人呢。”
“呼——那就好。”
既然少女都这么说了，洛卡悠哉悠哉品了几口红茶，感受着茶叶的芬芳和醇厚，满意的点了点头。
“那就继续。”
“遵命，洛卡先生。”
很自觉的转身，用手掌捂住裙子，摸尾巴归摸尾巴，但如果是被人见到某些不该见到的东西，她还是会有些害羞的，更何况两个人还没到那个地步。
雪白色的猫尾上翘，和之前一样灵活，充满韧性，男人忍不住抬起手朝PiGu方向慢慢抓去……
咯吱！
“洛卡先生，我帮您把行李拿过……诶？”

第一卷 : 第51章第四十九章 打死我都不可能回去！
愣愣看着面前可怕的画面，安娜有些手足无措。
尤其是妮薇儿翘起的曲线，还有那条因为紧张而不断扭动的猫尾巴，洛卡罪恶的大手无疑是想要触碰猫娘女仆的臀部，至少在她眼里是这样一个画面。
关键是，这位女仆长大人还非常自觉弯着腰，手臂撑住自己膝盖，摆出的姿势性感又撩人，很显然，两个人下一秒就要做奇奇怪怪的事情。
保持着推门的姿势，房间内的两人其实在听见推门声后也早就停了下来，三个人视线碰撞在一起，没有人率先开口缓解这份尴尬，仿佛被施展了时间魔法似的全部凝固在原地。
“……打扰了。”
许久，安娜还是这样弱弱的憋出来几个字。
“两位请继续。”
嘭！
说着，大门就在两个错愕的表情中关闭。
正在房间内傻了的两个人并不知道大门闭合的一瞬间，这位标志的东方美人脸上立马爬满红霞，比之前给洛卡检查身体时更甚，主要是这很明显就是马上要发生什么事情了，所以大脑开始不受控制脑补画面，让她眼中满是小星星。
“啊啊啊啊，他们已经发展到这个程度吗！”
“等一下是不是要发出什么奇怪的声音？”
“就是，上次殿下让我检查洛卡先生的身体，然后用（此处略）妮薇儿，和书上写的一模一样。”
“为什么会演变成这个模样，太……太快了点，如果要做奇怪的事情也要事先锁门吧，明明女王陛下安排的新住处连床单和被子都没有准备好。”
“也太急迫了……啊，完蛋了。”
想到一半，少女害羞的表情突然一下顿住了。
她猛的一下想起来自家公主殿下交代过的事情，那就是看管好洛卡，一定不能让这家伙在王城为所欲为，更不允许让女王陛下手下的女仆去诱惑洛卡，否则这个家伙一定会乐不思双姊城。
眨了眨眼，这个年代倒是也没这么看中男女方面的东西，其实这还算是比较开放的年代，安娜正在犹豫自己到底要不要重新进入房间，因为莉莉丝殿下的话并不会成为现实，洛卡先生也不会因为陛下的好意而选择背叛。
不，根本就没有所谓的背叛，这姐妹两一直都站在统一战线，无论洛卡在谁手下做事，都只会让萝利亚王国得到益处，稳固王室的地位。
阳光透过窗口照射与长廊之上，爬满脖颈的绯红逐渐褪去，安娜的猜测其实也没错，这确实属于女王的善意，给予洛卡一个条件选项，人家帮了这么大的忙，这是他应有的报酬，况且是个男人在兴头被人打扰估计都会不太开心吧。
这才是让她犹豫的点。
就像是下定了决心似的，少女重新推开大门，双手有些颤抖，她已经做好了见到两人正在……的场景，即便如此，她也必须阻止，哪怕是进去了也要把两个人活生生脱开，嗯！
咯吱——
一颗脑袋重新探进了房间……
作为莉莉丝的专属女仆，安娜始终对于王女殿下的话铭记于心。
这四姐妹的关系一直都很好，尤其是莉莉丝和莉莉娅，几乎是达到了心有灵犀的程度，一旦其中一人发生了什么重要的事情，或者是受伤，那么另外一边必定会有所感应，两人毕竟是从一个肚子里生出来的。
在王位争夺战爆发后，两姐妹之间就没有继续生活在一起了，以前她们都是躺在一张床上休息，并且莉莉娅这个不太擅长哄孩子的人还会绞尽脑汁讲故事哄妹妹睡觉，只可惜两人都成年后，理念上的冲突加上王国方面带来的巨大压力，让两人不得不背道而驰。
理念不同让她们之间爆发了王权之战，但很少有人知道，那一次爆发的内部战争虽然惨烈，牵扯到无数官员，可唯独没有出现任何一名死者，绝大部分被牵连者也只是失去了他们曾经的地位被逐出王都，仅此而已。
妹妹依旧可以在王城内生活，依旧可以居住在属于她们姐妹的家中，莉莉娅还是愿意抱着自家可爱的妹妹一起睡觉，只是魔女性格倔强，既然自己作为失败者，就要尽到失败者的责任，她也曾经说过，除非王国内部隐患完全解决，否则她是不会回到王城的。
莉莉娅无疑默许了妹妹的行为，两人又不是以前的小孩子，王国内部的隐患早在多年前母亲就给这两位继承人点明过，所有人都以为双姊城的建立是先王为了平衡王室，毕竟王位只有一个，她不能太过于偏心，如果其中一个女儿无法成为女王，那么成为领主，成为比公爵还要高一个阶级的存在也是不错的选择。
但大家都猜错了。
双姊城从建立至今，唯一的目的就是为了牵制贵族，这是为了平衡王国内部权力而创造的城市，因为莉莉丝的母亲早就预料有一天这些贵族会变成不可控制的对象，所以双姊城是萝利亚的最后一道底线，所有的强者还有那些远古时期的遗老几乎全部汇聚于此，静静蛰伏，等待着那魔法时代的降临。
为什么莉莉娅有胆子、有魄力将整个贵族圈完全打碎，甚至不惜杀光整个王国内超过半数高等贵族为代价让王国重生，就是依仗着妹妹手里的双姊城，整个王国内大大小小封赏的领土和高等贵族足有十几位，她凭什么不怕这群人鱼死网破，同样是因为妹妹的存在。
唯一让她担心的，就是在内部清缴期间，前线能不能抗住巨大压力，因为牵扯的人确实太多，六百余个家族，一万四千名亲属，如果加上他们手里掌握的军队和实力，那这个数字将超过十万人。
这是一个完全可以扭转前线战局的数字，一旦反弹，就算是莉莉娅可不可能吃的消，可洛卡的出现让她反倒是可以将这些本来头疼的重新整理、利用，发挥出剩余的价值，哪怕只有一半，也可以大大缓解前线压力。
哦，莉莉丝还有另一个不选择回王城的原因，那就是……
“哼，上次姐姐肯定感觉到我这里的不对劲了，打死我都不可能回去！”

第一卷 : 第52章第五十章 魔女赋予の阉割权
魔女小姐一直都是这种傲娇的可爱性格，嘴上说着和姐姐决裂，老死不相往来，有深仇大恨，让身为魔女的自己丢尽颜面不可饶恕之类的话语，实际上她和莉莉娅一样，隔三差五就派安娜去询问一下关于姐姐的消息，生怕姐姐那里出什么问题。
关键是这个当姐姐的人一样是那种，嘴上骂的厉害，实际上生怕妹妹受到点什么伤害，也是隔三差五派妮薇儿去询问一下关于双姊城内部的情况，妹妹最近有没有捣乱之类的。
甚至……
还问过最近妹妹是不是又尿床了。
对，应该有一天晚上明明睡前上过厕所的莉莉娅莫名感受到了身体不适，一股尿急的情绪突然浮现在心中，让她满是困惑，但转念一想她就知道是谁的锅了。
还能是谁？要不然她也不可能让妮薇儿去问这种傻子问题。
嘛，从某种意义上来说，这对外貌并不相似的姐妹，在性格方面和某些执念上近乎完全一致。
有一件事妮薇儿没有告诉洛卡，就是他们现在所处的这个位置，就在公主殿下曾经的寝宫之一，这是莉莉娅刻意安排的，虽然魔女小姐从来没有提到过自己和洛卡的关系，也没有提到过感情方面的问题，不过这两人可是姐妹。
是一个妈肚子里钻出来的姐妹，或许连莉莉丝自己都忘了，她和姐姐之间其实是有某种心电感应的。
这种情况比较频繁出现在拥有血缘关系的人身上，比如父子或者兄弟姐妹，又或者母女，只要血脉相连就能略微感受到对方发生了什么事情，就在最近两年，莉莉娅不止一次从梦中醒来，心底那股怪异的感觉总是让她怀疑自己是不是遗漏了什么。
不过自从收到了妹妹那封有点傲娇的信封后，她就明白妹妹八成是谈恋爱了，也算是明白了自己最近两年为什么有时候会出现心神不宁的现象，在感慨的同时也不禁有些苦恼。
倒不是苦恼妹妹有喜欢的人，莉莉丝的眼光她在清楚不过，妹妹虽然年龄不大，但她的胆识和鉴人能力绝对不会出现问题，要知道她可是那个所谓的弑神者，大逆不道之人，敢于对神灵露出狰狞的獠牙，甚至想取而代之的魔女。
让她苦恼的，是自己还是单身。
谁规定女王就不能有情感了？
谁规定女王就不能谈恋爱了？
谁规定女王春天的时候就不能发Qing了？
比自己小了几十岁的妹妹都有喜欢的男人了，自己还完全没有着落，表面上看起来她似乎完全不在意这些东西，可实际上你们真以为她不急啊？
关键是还有个添油加醋的母亲，明明都已经卸任女王的位置了，不知道跑去了什么地方出去旅游，结果隔三差五还通过魔法力量将信封发到皇家魔法塔上，动不动就问自己找对象的事情，气的莉莉娅差点没给皇家魔法塔都给拆了。
更过分的是，也不知道母亲心里怎么想的，在自己和妹妹的成年礼后，主动给两姐妹精心准备了嫁妆，不仅是假装，就连孩子的名字都想好了。
先前莉莉丝就抱怨过这件事，其实莉莉娅这个当姐姐的人也好不到哪儿去，她遭遇到的压力更大，因为按理来说这个年纪早就该结婚生孩子，帝国的规定年龄是十六岁，要是早恋的那估计更早，按照人类年龄计算，莉莉娅已经超过二十，换而言之……
嗯，老女人。
这么说可能有点过分，但她前些年参加同学聚会的时候，人家都是带着孩子一起过来玩的，虽说抱着的孩子都有点千奇百怪，有些是毛茸茸的动物，有些是光秃秃的混种，反正就没一个像人的，毕竟能和女王陛下作为同学，而且还能活着和女王陛下同学聚会的人，自然不会是什么普通人。
大家基本上都是一些长寿种，以亚人和兽人居多，就算好不容易遇见个正常点的孩子，基本上也都有各自的尾巴和耳朵，早就见怪不怪了。
主要是！
就剩她一个没结婚的，不，连恋爱都没谈过。
她也烦躁啊，嘴上说对男人不感兴趣，你们以为是真不感兴趣？就好像你去问其他单身狗，为什么不找对象，99%.99的人都会回答，我是不想找，只是没合适的，看不上，要是我想的话早就脱单了，就这么简单。
女王陛下也是要面子的，怎么可能说什么，我找不到对象之类的话啊，当然要说自己以国家为重己任，没有空，也没心思去谈什么恋爱这种骗人的鬼话。
至于妮薇儿和安妮这对女仆，她们的情况就比较复杂了，因为这两个丫头是完全忠于王室的人，也完全以两位王女的话主导，如果自己的主人都没有恋爱，那么她们自然也不会去考虑这种东西，所以倒是情有可原。
顺带一提，前任女王在人类年龄大约十七岁那年就有了莉莉娅，在二十一岁那年就有了莉莉丝。
然后年纪最大的妮薇儿大概比最小的莉莉丝早出生大约六十年，也怪不得以前总是她负责照顾魔女殿下了。
“啊，原来是这样吗？但这也是非常过分的行为呢，洛卡先生，您如果不听话，我会选择告诉公主殿下的哦。”
“扑哧~”
正在餐桌方向泡咖啡的猫娘女仆长到底还是没忍住，不小心笑出了声，但很快就抿住嘴，继续看戏。
“不是，感情我和你苦口婆心解释了这么久你一个字都没听进去啊？”
房间内，男人垮着个批脸坐在原地，自从被安娜撞见刚才尴尬的场景后，他就一直在试图解释，洗净自己身上的冤屈，可绕了半天，安娜似乎还是误会了什么。
“当然听进去了，可是洛卡先生，尾巴是亚人最敏感的身体部位，您这样随意的玩弄，从某种意义上来说也是一种出轨行为呢。”
“等等！我TM还是单身啊！我出轨谁了？”
对此，少女只是眨了眨眼，有些事情心底知道就好，没必要非说出来不可，反正在她眼中，洛卡俨然已经是当朝驸马。
没有正面回答男人的问题，少女只是瞄了一眼男人的裤裆，然后面无表情吐出一句话。
“洛卡先生，先和您说清楚，公主殿下赋予了我阉割您的权利，如果您不知悔改……”
“对不起，我有罪，我以后再也不会了。”


第一卷 : 第53章第五十一章 由女仆来服侍您洗澡吧
远处的妮薇儿在听见“阉割权力”这四个字终于绷不住了。
以她对于莉莉丝的了解，殿下绝对说出诸如此类的话，但会不会实行那就行另一回事，毕竟这对王女姐妹花的嘴一个比一个硬。
安静的房间内，少女依旧板着脸在训斥着男人。
“洛卡先生，王城内的诱惑很多，请您把持住自己。”
“是是是。”
“我知道您一直都压抑着自己心底的变态欲望，可是您要注意一下，这是王宫内，并且这是曾经公主殿下居住的地方，虽然不是同一个房间，但属于在同一个庭院，一旦被人知晓，或者是发出什么奇怪的声音，王室颜面会遭到损害。”
“对对对。”
“如果您实在按捺不住内心的兽yu，也不能在客厅内解决问题，至少也要去房间内部，那里有专门的魔法阵用作于隔音，您在那里面无论过怎么荒yin无度的生活都不会被人察觉，完全没必要在客厅，还是有人能够见到的地方做奇怪的事。”
“嗯嗯嗯……嗯？”
越听越不对劲，和女人讲道理是一件很蠢的事情，从上辈子他就明白了这个道理，包括后来认识莉莉丝，反正不伦哪个世界的女人都是一样，有理说不通。
所以他才选择直接开摆，可摆着摆着，似乎就察觉到不对劲了。
“我只是摸摸尾巴而已，没必要去房间内解决吧……”
“难道您刚才不是想将妮薇儿小姐给推到吗？”
“才不是！我是正经人！”
义正言词的挺了挺胸，也不知道他哪儿来的自豪感，让安娜都有些纳闷儿，洛卡哪儿来的勇气说自己是正经人？还是自己听错了？
“抱歉，请问您正经在什么地方？”
“我哪儿都很正经。”
正在此时，妮薇儿很合时宜端着咖啡杯走出来，对着男人眨了眨眼，露出一个温婉的笑容，随后才将热腾腾的咖啡端到男人面前，也不知道是不是故意的，胸口那抹雪白始终暴露在空气中，惊人的曲线让人挪不开眼。
一边盯着那抹雪白，一边将咖啡端到嘴边，还没等碰到咖啡杯，就听见了妮薇儿温柔的声线。
“原来洛卡先生比较喜欢用鼻子喝咖啡吗？”
“呃……”
讪讪的把咖啡杯从鼻孔底下挪开，安娜的表情明显有些不太对劲，看起来像是不满，带着一点点责怪的意味，因为她觉得妮薇儿前辈稍微有些过分了。
是我，是我先，明明都是我先来的……服侍也好，侍寝也好，为什么，为什么会变成这样。
咳，有点串味了。
她不太满意妮薇儿的原因还真不是吃醋，都是家里人有什么好吃醋的，再者说如果洛卡先生真成为了驸马爷，那自己和妮薇儿肯定是陪嫁丫头，会负责以后侍奉王女和王女的丈夫。
所以提前一点或者推迟一点还真没啥区别，哦，而且在这个世界上还有个陋习，就是在贵族结婚时，女仆是陪嫁物品，而一般来说这些女仆的第一次都是被未来姑爷给夺走的，不对，应该叫做洛卡爵才是，因为两者结合，那洛卡必定会拥有相应的爵位。
这个陋习其实也仅仅是是需要确定男方是否身体正常，是否健康，并且女仆还会在其中引导和教学一部分关于x方面的知识，其目的就是为了能够在最大程度上取悦公主或女王，在她们的国家制度中，公主与女王就是至高无上的存在。
真正让安娜不太满意的，就是她看出来妮薇儿并不是真打算和洛卡发生点什么，只是在不断试探对方，无论是试探对方的性格又或是试探对方底线，这几个姐妹相互之间太过于了解，妮薇儿是最年长的那个，并且也是几姐妹里面最聪明的那位。
至于是女王陛下让自己的女仆过来试探，还是她自己主动前来，那就不得而知了，但有一点可以肯定。
女王一定选择了默许。
微微叹息一声，安娜很平静的说：“洛卡先生，我其实并不会干涉您的私生活，但是希望您可以稍微克制一些，至少等事情全部结束后在爆发压抑在心底的shou性，毕竟这是女仆长大人，如果您对她做出奇怪的事情，陛下会很不开心的。”
有些话不能明说，只能通过暗示来表达，妮薇儿眉头往上挑了几下，随即露出温柔的笑容。
是的，安娜猜到自己的目的了。
你们难道就不好奇，为什么是第一次见面，妮薇儿就会答应男人这么多变态的要求，并且没有过交往对象的她今天异常主动，无论是踮脚在男人耳旁的呢喃还是各种挑逗，熟悉她的人都知道她很反常，但洛卡并不知晓妮薇儿的性格。
实际上，这是一个看起来性感浪dang，但骨子里极为传统的女人。
当然了，试探只是因为还不太清楚底细，算是一个观察期，至少妮薇儿对于洛卡是完全没有恶意的，整个王室也没有恶意，害人之心不可有，防人之心不可无，在内忧外患的情况下警惕是应该的。
而猫娘在眼眸闪烁后，笑眯眯继续开始火上浇油。
“安娜，这就是你的不对了，我也完全没有不开心呢，反而我很想和洛卡先生多亲昵一会儿，作为合格的女仆，一定要好好解决（此处略）问题哦，是不是小安娜平时太冷淡了，这才导致洛卡先生憋的有点久，毕竟是洛卡先生还很年轻，有欲望是应该的吧，小安娜不愿意帮忙，就只能由我来负责了。”
“劳烦前辈费心了，但是洛卡先生最近没有什么不正常。”
板着脸，还是那副面无表情的模样，不过有件事情忘记说了，妮薇儿不光是这四姐妹里最成熟的那位，同时也是……
最腹黑的那位。
“是吗。”
见到男人手里的咖啡见底，猫娘女仆微微翘了翘嘴角，用手掌轻轻擦了擦男人额头上的汗水。
“洛卡先生，不如今天由我来服侍您洗澡，如何？”
“不行！”
仿佛被抓住了尾巴的猫，安娜的反应相当激烈，还没等她开口，妮薇儿就用那标准的无辜表情说：“可现在已经到洗澡的时间了哦，而且洛卡先生忙碌了一天确实需要好好放松呢，安娜明明没办法照顾好洛卡先生，那就只能让我代劳了，呐，没有意见吧？”
说着，大胆的猫娘女仆长居然就这样抱住男人的手臂，丰满的胸脯在手臂上蹭个不停，那惊人的柔软让人一时间大脑空白，直接推搡着男人朝向浴室内走去。
就在前脚即将踏入浴室的那一刻，安娜终于忍不住了，直接抓住男人另一只手，然后咬着牙把洛卡王浴室里面拖！
“只是照顾洗澡而已，我也可以。”
嘭——
话音刚落，浴室的大门闭合了。
面带恶魔的微笑，妮薇儿的表情明显有些得意。
“安娜果然还是那个安娜，这样刺激一下，嘛，以她的性格，应该会发生点什么吧，啊呀啊呀，又做坏事了，说不定那丫头的第一次就丢在这里了哦……”
（后续省略四千字付费内容。）

第一卷 : 第54章上架感言
首先，我在这里郑重宣布。
关于我间贴区内那个整天开车的老哥，我根本不认识他，老哥，我劝你好自为之，维护间贴环境，我辈义不容辞。
咳咳，终于又到了上架的季节。
上架基本上就代表着要告别百分之九十的读者，我这里估计是百分之九十九了，从这本书开始到现在数据其实都不太好，大家也看的出来，我一直在试图拉人气之类的，但成效并不明显。
如果有条件的朋友们可以多多支持一下，觉得写的不好的朋友们也欢迎提出各位的意见，还是那句老话，只要这本书可以维持我最基础的生活条件，我就会一直写到完结。
认识我的朋友们也知道，我这个人有封书战士的外号，这两年下来写的书基本上被封了个七七八八，以至于被以前的编辑警告多次，没办法才换了个马甲，所以大家且看且珍惜，最好是每天过来订阅，保存好章节的同时也能让我稍微有点动力。
关于全订群，以后有些番外会在全订群内更新，明天我会在首订章节的末尾放群号，希望大家可以见谅，毕竟炸群这种事情已经屡见不鲜，稍微提高一点点要求应该不算太过分，这个要求应该已经算相当低了，加群的验证则是大家自己在猫客的ID，希望大家可以踊跃加入。
嗯，番外不会让你们失望。
如果这本书成绩不太理想，那么作者菌也只能选择第一ban主发展了，没办法，生存压力，在这里我，希望大家能够给予我一点支持，也许只要你的一个订阅，一个首订，就能改变作者菌的命运。
最后应该就是关于悬赏了。
在这里要感谢可爱の瑚和极速刀锋两位大佬的投喂，也感谢各位兄弟们的礼物和票票，所以在这里，我要开一个无上限悬赏。
累计50RMB打赏，加一更（2000字），上不封顶。
累计50刀片打赏，同样加一更（2000字），上不封顶。
每1000推荐票加一更，每200月票加一更，全部都是上不封顶！
如果有银宝箱，爆10更，如果有黄金宝箱，那么直接加30更！
明天首订只要超过800就加一更，再此基础上每多100首订，多加一更！
以上的加更全部是2000字的更新，有时候为了保持剧情的连贯性，我会合成大章节，或许章节数量会有变化，但大家放心，内容字数绝对不会有任何缩水，因为我也知道大章节大家看起来才足够爽，为了大家更好监督，如果更新大章节，我会直接将字数标明在章节后，也希望大家可以多多监督。
不要怀疑我的爆更能力，之前魔王那本欠了三十多更，我也只是一周时间就全部还清楚了，我现在需要的是各位支持，是更新的动力！只要有动力，作者就是码字姬！
以上，感谢各位兄弟们，让我们明天中午不见不散！！！

PS：全订群就在下一章，番外会在这里更新，验证填写猫客的ID，作者菌会自己后台审核的~裙流散8③灵遛司⑨妻

第一卷 : 第55章第五十二章 浴室内【4K】
浴室内，气氛有些微妙。
少女没有松手，两人依旧很亲密的抱在一起，或许安娜的规模不如门外的猫娘女仆，这是事实，如果要打个比方，妮薇儿大约相当于是一对饱满的柚子，安娜则是两只可爱的木瓜，莉莉娅是一对诱人的蜜桃，而莉莉丝则是充满弹性的香橙。
嗯，恰当的形容。
感受到手臂上的柔软，男人有些不知道该说些什么，之前在马车里他倒是不止一次偷偷看过这位女仆的身材，不过这样近距离接触倒还是第一次，但洛卡还是很快冷静下来，像是个大哥哥似的劝诫着说。
“我说你啊，怎么把自己玩进去了，你放一万个心，我能看出来妮薇儿是在试探我，毕竟我突然这样冒出来确实很容易让人怀疑，不过人家也对我没什么坏心思，就是戏弄我一下，你也太着急了点，这可不符合你的性格。”
看着抱住自己的少女，他之前是秉持着两边不得罪的态度才不吭声，以他的脑子怎么可能辨别不出妮薇儿是在故意挑逗自己，连王国内部的情况他都能一眼看出来，还不至于蠢到这个地步。
洛卡这个人还是秉持以前的态度， 美女搭话非奸即盗，自己又不是彦祖长的也就那样，人家凭什么倒贴，不过他能感觉出来妮薇儿对自己应该是没有什么坏心思，他估摸着是奉命过来试探一下底细，看看品性这种的，他完全可以理解女王陛下。
“实在抱歉，洛卡先生，我以为您不知道妮薇儿前辈的目的，但是请您放心，前辈没有什么坏心思，她一直都不如表面看起来文静，是有些喜欢捉弄人的性格，如果您真的上钩了，最多也只是会被陛下用看待蛆虫的目光注视吧。”
“没事，我在你家莉莉丝面前早就是淫chong了。”
摇了摇头，洛卡对自己的地位还是有逼数的，现在的自己在人类和蛆虫之间来回切换，无事下贱淫chong，有事洛卡先生，哎，现在女人真现实。
对于安娜，洛卡一直都是抱有好感度的，她谈不上多么单纯，可性格却比较直率，和妮薇儿这种老狐狸比起来显然还是欠了不少火候，三两下就被某个成熟的猫娘女仆长下套成功，到最后沦为现在这幅可怜模样。
“好了，走吧。”
刚打算抬手推门离开浴室，毕竟他只是把两个女孩子的话都做玩笑，没真打断让人家给自己搓澡，可就在男人打算离开浴室时，却发现抱住自己手臂的少女一动不动。
“嗯？”
发出疑问的声音，扭头一看身侧，是扭捏的少女眼神漂浮，最后仿佛是下定了什么决心似的开口。
“洛卡先生，如果以后有什么变态需求，请不要去找妮薇儿小姐，来找我就好，我是可以满足您变态需求的，如果您觉得我不符合您的胃口，我也可以帮您去联系其他女仆小姐。”
“……我真的不是变态，也没有变态需求，我是一个健全的男性，是正经人。”
男人的解释苍白无力，安娜根本就懒得点破这个变态男人，之前是谁故意赖床上让自己叫醒的？是谁在自己给他穿衣服的时候，用力蹭自己胸脯的？
马车上是谁用自己的大腿当枕头？
是谁有事没事就找借口要看丝袜？还美名其曰什么，我只是观看一下你们现代化的工艺之类的鬼话。
呵，男人。
但安娜还是将最后心底的话缓缓说出口，“妮薇儿小姐毕竟是陛下身旁的人，虽然她很漂亮，但您如果对她做什么奇怪的事情，以后根本无法向陛下交代，您也只能被迫居住在王城，所以，所以……”
声音越来越小，就连板着的小脸也慢慢浮现红霞，不受控制低下头，声若蚊蝇。
“以后欺负我就好。”
“……”
见到少女一脸娇羞的模样，不知道为什么，洛卡整个人有点心虚，他心中突然产生了某种罪恶感，就像是自己蒙骗了不懂事的小妹妹。
关于洛卡自身的性格，这是一个相当现实的男人，他从不认为自己有什么吸引人的地方，这是他的自知之明，但也是其缺点，因为在当今这个人均都很古板的时代，有趣的人本就稀少，无论是性格还是为人，洛卡都算是相当讨喜。
他有点低估自己的魅力了。
作为诺萨斯王的后裔，洛卡实际上是拥有爵位的贵族，并且他的身份在全大陆都通用，只要他掏出象征诺萨斯王家族的专属徽章，哪怕是竞争的失败者，在全大陆都可以享受到至高无上的地位。
从萝利亚出来的贵族去他国并不会得到重视，在本国叱咤风云，但出了萝利亚情况可就完全不同的，唯独属于诺萨斯皇室的成员，是无论何时何地都会被承认的贵族，论身份，洛卡远在这群女仆之上，拥有最尊贵的血统，像是其他诺萨斯王的后裔，就比如洛卡的兄长，个个都是用鼻孔看人，哪怕是现任女王都曾经不止一次对那群自称为王之后裔的人动过杀心。
试想一下，其他国家的人跑来你的地盘上，大言不惭该国女王以及其臣民都是一群乡巴佬，一群下贱的叛逆者，换成是你来不来火气？
也多亏是那群家伙跑的快，否则以莉莉娅的性格是真会给这群东西全部杀干净然后派敢死队把这群人的脑袋直接丢去帝都。
这群贵族们平时个个娇生惯养，而且一身的臭毛病，对于女仆而言最幸福的事情，就是遇见一个没那么多屁事的主人，虽然洛卡并不是她主人，但作为服侍对象，毫无疑问他相当让人省心，最关键的是，她从来没遇见过如此聪明的男人。
能够吸引女性的要素不光是外貌，在这一点上洛卡算是有点过度偏见了，但这也不能怪他，因为在二十一世纪的大环境下，稍微正常点的国家基本上人人都是不愁吃穿的，只是在于能不能过的比较舒服，在这样的环境下很多人的标准自然从否则有能力变成了外貌是否优秀，当然这并不是绝对，只是比例占据稍大而已。
可洛卡现在所处的这个环境，是反过来的。
能力为第一优先级，拥有能力之人才能保证在这片混乱的土地上生存下去，有能力才能拥有相应的社会地位，而且这个世界上物种繁多，各个种族的审美都略有不同，比如在洛卡眼中的安娜就是一个很经典的东方美女，不仅漂亮还相当有亲切感。
可是在别人眼里，安娜是一个外貌极为普通的女孩子，没有标志性的金色长发，也没有湛蓝色的瞳孔。
在比如说妮薇儿，在洛卡眼里这是一个完美的猫娘女仆，可爱又温柔，但在其他人类种眼里，妮薇儿是一个有些怪异的亚人罢了，而且还拥有亚人最标准的特征，所以会刻意保持疏远。
这就是种族带来的审美差异。
越有能力的人就越能在当今世上享受到至高无上的待遇，光是在女王陛下面前的发言和他给出的解决方案，就足够以后这个男人在萝利亚王国拥有一席之地。
更何况，洛卡又不丑，他不是那种阴柔的风格，是偏向于刚毅一点的类型，包括面部肌肉曲线和身材，怎么看都和丑挂不上钩，怎么说呢……
应该是偏向于军人比较欣赏的外貌。
“哎，是是是，我知道了，以后有事情就欺负你，这总行了吧。”
看见少女红扑扑的小脸，男人没忍住抬起手在少女脸上轻轻揉捏了几下，这个行为不不但没有遭到少女的抵抗，反倒是让她更害羞，安娜一直都是那种不太擅长表达自己内心情感的少女，所以她在这方面更是单纯的像一张白纸。
“那个……洛卡先生。”
终于，女仆小姐松开手，对着男人微微弯腰。
“怎么了。”
“请您稍等，我这就去放水。”
“等等！你要干嘛！”
一脸懵逼看着面前的女孩儿，为什么要放水？
这丫头不会真打算给我洗澡吧！？
“您今天辛苦了一天，确实应该放松休息一下，而且外面天气炎热，正好时间到点了，我也该侍奉您洗澡了，请稍微等我一会儿。”
嘴巴张开成“O”形，他除了从女孩儿眼中见到认真的色彩外就没有见到其他要素，也根本没有给男人拒绝的机会，少女就很自觉拉开浴室大门，拿了一张椅子，将洛卡温柔的按在椅子上，这才开始到处忙碌。
而出去之后才发现刚才拱火的猫娘女仆长早就不知去向，看起来八成是去找女王陛下汇报工作去了，气的安娜一阵牙痒痒，这个可恶的前辈！
静静看着正在清洗浴缸的少女，洛卡的表情有些怪异。
在这个世界上贵族可以享受到的待遇是现代人难以想象的，因为是那种半奴隶制度的封建社会，在这个时代最不值钱的就是人命。
女仆分两种，一种是专属女仆，不过也只是说的好听，这种女仆基本上都是家境贫寒，从小就被双亲卖给了大户人家，没有任何人权，还有一种情况则是好不少，她们是兼职女仆，平时去帮人家打扫一下卫生之类的，并没有签下卖身契。
不过无论是哪种，都避免不了这个行当里的潜规则。
对于洛卡这种现代人而言，有人端茶送水就已经是一种极致的享受了，可是在那群真正的贵族眼中这根本算不上什么，甚至还会因此来数落女仆的不是。
从早上起床……不，从还没起床的那一刻开始，女仆就要开始她们的工作，比如说用嘴（此处略）来呼唤主人起床，就连早晨起来上厕所也是由她们负责，在到早餐和出门，如果有兴致的还会在这个时间段做一下运动之类的事情。
甚至有些变态的，会用自家女仆作为痰盂，在我国就有这样的例子，某位君主就有如此变态的癖好。
宽敞的浴缸内，两根玉质水管正在源源不断流淌出热水，起玉质水管上还雕刻着某些细密的花纹，很显然这并不是单纯的装饰品，而是可以用作于调节水温的魔法阵，浴室边缘同样有几盏闪耀着光芒的魔法灯，就连最基础的生活都算是依靠魔法解决，萝利亚无愧于魔法起源之地的称号。
门口，则是少女怀里抱着一叠整整齐齐的衣服进入浴室，将衣服放在外部的洗手台上，最后小心翼翼走进来，让洛卡的眼珠子差点掉在地上！
短发绑了个可爱的马尾，将她的耳朵和脖颈完全暴露在空气中，身上只裹了一条浴巾，刚好盖住臀部，露出光滑白皙的大长腿，从这个角度甚至可以见到安娜大腿上的皮肤紧质又充满弹性，那种充满活力的少女身体实在有些太过于诱人。
“洛卡先生？”
就像是有些不太好意思，少女轻声打断男人的思绪，他这才回过神来，原本想要拒绝的话也卡在喉咙里怎么都说不出口。
像是看出了男人的手足无措，安娜终于露出微微的笑意，然后主动上前，将男人身上的燕尾服脱去后，又小心翼翼脱掉（此处略），最后才拿起花洒，小心的问：“水温还合适吗？”
“嗯……合适。”
整个过程中，男人都是处于一种提线人偶的状态，就算能言善辩的他这种情况下也不知道说什么，他是真没享受过这种待遇，只是满脸尴尬的坐在板凳上，任由女仆小姐拿着花洒对准自己身体不断冲刷热水，然后用纤细的指尖一遍又一遍从身上划过。
惬意，享受，甚至他产生了一种不希望停下的错觉，这无疑是让全世界所有人都追求权力的根本原因，洛卡也是第一次体会到贵族那奢靡到极点的生活，也难怪这群人死之后都不愿意放下手里的权利和他们尊贵的身份。
这样的诱惑力，谁能抵挡？
但还没等男人反应过来，就感觉到（此处略）一紧！低头一看，是这个丫头正在抓住（此处略）！
“那个，请……请放松，洗澡什么的交给我来就好。”
PS：全订群是【925765393】（一群已满），二群为：807091120，以后番外会更新在全订群里，嘛，主要是为了防止内鬼，希望大家见谅，如果还要新的番外，就请多多支持吧~qqunliu③吧san灵6四jiu期

第一卷 : 第56章第五十三章 为女王陛下效忠【4K】
安娜的手艺很不错。
指甲慢慢在皮肤上刮擦，泡沫洒的满地都是，魔木打造的地板具有一定程度的保温功能，还具有防水功能，这是洛莉亚王国的专属特产，这种木材密度极高，和岩石几乎相差无异，并且还可以作为导体，在家具用料方面绝对是不二之选。
萝利亚王国的气候是标准的白天炎热夜晚凉爽，中午温度有足足三十多，但从下午开始温度会呈直线骤降，到了夜晚甚至会掉到十度以下，在这样的温差下，就算是夏季要冲澡什么的也基本上需要使用到热水。
温热，瘙痒，指甲没有给皮肤带来任何疼痛感，反而这种小猫一样的抓挠很大程度释放了男人的心理压力，让人不自觉开始浑身放松。
作为女仆，对于帮人洗澡这件事情肯定是擅长的不能在擅长，只不过她平时侍奉的对象都是莉莉丝，在此之前也有侍奉过莉莉娅，这次转换成男性，她指甲的力度稍微加大了一点点，包括按揉的力量也是，原本她还担心弄疼洛卡，结果发现这个男人的身体素质相当不错。
如果没有记错，洛卡是完全没有经过专业化训练的人，仅仅依靠天生就拥有这幅体质确实难得，也不愧为传奇战士的后裔，或许是因为如此，陛下才会决定让洛卡带去负责斯卡纳爵的宅邸工作吧。
清洗的过程非常细心，每一处角落都没有放过，包括那（此处略），甚至连脚趾中间缝隙都被安娜全部搓洗的干干净净，不知道什么时候安娜已经跪在男人面前，用手掌轻轻搓揉着掌心的泡沫，均匀涂抹，盯着男人腿上茂密的腿毛，试探性的问。
“洛卡先生，需不需要我帮您刮一下毛发，您的腿毛似乎有点长了。”
“呃！”
沉默打击。
嘛，腿毛这种东西他也没办法，是个男人都有，不过洛卡是听说过在西方某些地方是有拔毛习惯的，主要原因好像是为了美观。
“不太合适吧。”
“但是毛发过长容易滋生一些病菌，虽然您可能不会在意，但……”
无奈之下，他也只能点了点头。
主动拿起锋利的小刀，娴熟的抹上润肤乳，虽然这丫头依旧满脸通红，但她的手很稳，就像是为了缓解尴尬，洛卡选择扯开话题。
“我去见了一下女王陛下，说起来你们的计划大约在什么时候会执行。”
“原本计划是在明日执行，但是有您的推荐后，陛下选择缓一天执行，这一天时间基本上是对部分本应该杀死的贵族们进行位置分配，在后天清晨会展开行动。”
“你去见过女王了？”
“是的，就在妮薇儿前辈带您来到新住处时，我就去面见过女王陛下，陛下也说过，对于我们的计划，您有知晓权力，并且陛下邀请您明日过去一趟，如果没猜错，陛下或许会给您也单独分配任务，希望那时候的您可以好好表现。”
在提到正事时，两人之间的氛围明显转变了不少，对于女王陛下的交代安娜供认不讳，并且她还隐约暗示，莉莉娅是有可能让洛卡出去执行任务的。
也就是所谓的斩首行动。
“我？”
男人稍微愣了愣，但立马浮现出一股笑容。
“女王陛下倒是会使唤人，是我出谋划策的啊，好歹也是个读书是不是，哪儿有让读书人去做这种工作的，过分了啊。”
“您是战士的后裔，陛下想让您成为独当一面的人，公主殿下也是。”
“老实交代吧，你出卖了我多少情报？”
闭上一只眼，居高临下的表情让安娜一阵心慌，其实刚才那句“战士的后裔”就足以说明许多问题了，莉莉丝绝对不会和姐姐提到关于洛卡的身世问题，那么会主动提起的，估计也就只有安娜。
二五仔竟然在我身边！
“您生气了吗……”
小心翼翼的询问一声，现在的安娜根本不敢抬头，只是自然的用小刀刮着男人身上的腿毛，也不知道洛卡心里在想什么，故意板着脸，假装很不开心的回答：“是啊，居然敢出卖我。”
“实在抱歉，但是女王陛下的问题，我不能不能回答，如果，如果您不满意的话，可以尽管发泄在我身上，无论是打骂我都不会告诉公主殿下的，请您随意宣泄您的怒火。”
声音越来越小，也越来越没有底气，抬起眼睛偷偷看了一眼强忍笑意的男人，她很快就反应过来对方只是在戏弄自己，有些发烫的俏脸立马重新恢复刚才的古板和面无表情，嘟了嘟嘴，然后继续开始进行自己的工作。
“行了行了，你差不多弄完了没。”
“嗯，已经好了。”
用温水冲刷掉满腿的泡沫，其中细密的毛发也随着水流被冲入下水道，刚打算起身离开浴室，却在少女疑问的眼中被重新拉了回来。
“洛卡先生，刚才只是清洗干净，您还没有泡浴缸呢。”
“我……”
“请跟我一起来浴缸吧，作为泄露您情报的补偿，我会好好给您按摩放松一下身体的。”
连开口的机会都不给，洛卡就直接被少女温柔的推进浴缸，然后老老实实做下来，将大半个身体全部沉在水中，而安娜则是一脸开心的哼着小曲儿用力按揉着男人坚实的背阔肌，平时莉莉丝沐浴的时候，她就是这样给王女按摩的，并且莉莉丝经常会在泡澡的时候不小心睡着。
没办法，手艺到位，加上温度也到位，如果是出去比较劳累的情况下，真的很容易在这样的温柔乡中沉沉睡去，其实每当这时候都是她最开心的时候，安娜每次都会选择抱着娇小的莉莉丝去房间，然后用毛巾擦拭干净身体在陪着殿下一起入睡。
因为莉莉丝是属于那种，怀里必须要抱着点什么才能睡着的人物属性，她房间里最多的东西不是魔法书，而是抱枕。
这就是有钱人的奢侈生活。
说真的，洛某人是真从来没享受过这种待遇，对于这个曾经服役过的人而言，在一分钟内被教官要求洗头洗澡全部搓干净已经是家常便饭，更何况作为一个男性，他们洗澡基本上只有三个过程。
抹沐浴露和洗发水。
冲水。
擦干。
然后就没了。
最多就是洗洗头，搓一下关键部位啥的，至于其他地方基本上就是随缘，水能冲到就冲到，冲不到都懒得搭理，比较经典就是小腿以下的部位压根懒得洗。
和某个正在浴缸里泡澡的男人不同，女王陛下依旧还在忙碌中。
宽阔的宫殿内站着大约十几位身披铠甲的骑士，还有十几位身着法师长袍的魔法师，光看年龄，他们俨然已经不小，如果洛卡在这里一定能辨别出这就是和他一起前来王城的那批老人。
“从你以前的部下里带五十人过去，在带五百禁军负责欧米拉家族的处理，家眷一个不能放过，哪怕是只鸡也要给本王看住了，他们家族掌控着王国无数财富，你带去的人除了要控制他们家族的所有成员外，也要控制全部产业。”
“遵命。”
单手握拳，用力在自己胸口锤了一下，弯腰，行了一个标准的骑士礼，另一只手则是手捧头盔，露出自己苍老但坚毅的面庞，尽管瞳孔已经浑浊，尽管满脸都是皱纹，尽管身体已经腐朽，可他们依旧在等待，等待着有一天，女王陛下可以将王国内的祸根彻底拔出。
从先王隐退开始，他们这些常年征战的老将们就能隐隐约约猜到其用意，所以这些年下来他们从未放松警惕，更未放弃对于军队的掌控，终于在即将归树前，他们迎来了最振奋人心的时刻。
萝利亚，终于yao变天了。
这些老骑士和魔法师就是双姊城的核心力量，因为他们都是已经退休并且去养老的人，没人对想到他们这把年纪会来掺和一趟浑水，而他们在军中的威望更是可怕，这群真正立下过功勋的老人们，才是真正能掌控军队者。
看着其麾下的将士们，莉莉娅高贵的面庞没有任何波动，但每一张脸她都认识，都给她留下过深刻的影响，早在几十年前母亲将自己和妹妹下放到前线历练时，他们就是曾经的战友，她见到过无数熟悉面庞的死去，也见证了他们从战场上青涩的毛头小子变成年迈老人的过程。
尤其是站在最前方的老骑士长，莉莉娅依稀记得，自己刚刚踏入战场时，他还只有十六岁，眼中写满了对于战场的恐惧，但在真正面临敌人时又爆发出惊人战斗力，从无数死人堆里爬出来，在短短十年时间内，依靠双手一直爬到精英行列，又十年，成为万人敬仰的萝利亚骑士团团长。
那年，他才不过三十六而已。
一时间，莉莉娅的心中不禁有些感慨，但也带着几分幸运，她庆幸与自己是长寿种，也庆幸与自己有一位强大的母亲，更庆幸与有如此多愿意效忠自己的将士。
看着他们莉莉娅的心情第一次出现强烈的波动。
“若这次成，王国高层势必会遭遇清洗，本国政策也会迎来翻天覆地的变化，定有无辜之人遭遇牵连，这其中包括在座的各位，你们的子嗣后裔恐怕再也无法享受到你们带来的爵位，待遇，和光明的未来。”
为首的老骑士嘴角微微上翘，声若洪钟。
“陛下，您忘记当年我们都是如何一路走来的么，在下花了二十年才从一届小兵成为骑士团长，那我的子孙们为何不能自己去做到？若是只懂得依靠祖辈福泽，那和蛀虫有什么区别，若是有一天我的后裔也变成那群垃圾，也请陛下不要犹豫，律法在此，该杀便杀！无需顾忌我等，因为您才是女王陛下。”
“我等皆是。”
身后无论是正在待命的骑士还是法师都同一时间表达出自己的态度，尽管都已经年迈，可那浑浊眼中迸发出的光芒让莉莉娅都为之颤抖。
只有这些在前线血战的将士才能体会到她的心情，甚至于他们比莉莉娅更加憎恨这群蛀虫，他们眼睁睁看着手下的人一个一个死去，看着身旁的战士们换了一批又一批，命不需要死这么多人，就是因为这群残渣的贪腐，连军备物资都敢于下手，才接连导致如此惨烈的后果。
这群贵族们看似不起眼的举动，只会让前线的战士们付出生命的代价。
甚至于他们还在战场上，见到帝国人用着萝利亚法师们用性命凝结出的魔晶石和他们对战。
可笑。
可悲。
莉莉娅没有吭声，她的嘴角在不断颤抖，其实她很想说点什么，可怎么也也说不出口，也不知该如何开口。
沉默。
以前始终不能理解母亲为什么会给那群曾经参与魔法战争的将士们画下如此一个大饼，为什么会给他们如此丰厚的赏赐，为什么在他们的子孙后裔已经烂到根的情况下也要照拂一下他们的面子，不愿让他们绝后，始终留下余地，甚至不惜立下血誓。
现在她明白了。
这都是他们用鲜血换来的应有之物，真的，她很想和这群老人们保证，你们的子孙后裔以后可以衣食无忧，可以享受到王国最高等的待遇，可以继承你们的爵位，将你们的意志传承下去，可如此一来，又是永无止境的循环。
当年那群为母亲浴血的战士们，一想到自己的后裔们成了如今这幅不堪的丑态，哪怕现在还活着，估计也会被这群不中用的玩意儿给活活气死吧。
莉莉娅突然从王座上站起身。
站在身后的妮薇儿不明所以看着女皇陛下，在众多人错愕的表情下，女王抬起手，“嘭”的一下锤在自己胸口，身体弯曲，然后对着在场所有退休的老将们行了一个标准的骑士礼，而这个动作，也表明了现任萝利亚女王是一名战士，同时她也是一名骑士。
“各位，拜托了。”
在场的所有人几乎在同一时间单膝跪地，声音整齐划一。
“为女王陛下效忠！”

第一卷 : 第57章第五十四章 你还有没有高跟鞋【求首订！】【4K】

“陛下，请用。”
在众多将领离去后，妮薇儿主动上前，没有和往常一样倒茶水和咖啡，而是一杯普普通通的冰水。
抿了一小口，强烈的刺激感让女王陛下的疲惫感缓缓褪去，并不是身体上的疲惫，而是精神是上的疲惫，除了不断派人分配这六百多个家族的看管之外，就是一股深深的无力感。
作为君主不代表没有感情，虽说历史上很多君王都舍弃了这些多余的东西，可不代表他们心情没有波动，只是理性占据上风，在短暂的黯然后又会恢复冷静。
莉莉娅是女孩子，女孩子本就偏向于比较感性一点，之所以许多人都佩服女强人，就是因为她们可以克服生理上的困难做到许多无法做到的事，很显然，莉莉娅还是因为这群即将归树的老人而神伤。
自己何德何能？
这或许是莉莉娅第一次体会到“忠诚”这两个字带来的压力。
她并不是神，包括她的母亲也不是神，她们这一家人只是拥有了部分神性，拥有了堪比神灵的力量，可终究不是真正的神灵，无法做到绝对冷静。
妮薇儿默默注视着这一切，没有提出任何安慰的话语，她相信陛下能够在段时间内调整好心情，或许别人会觉得莉莉娅不堪大用，怎么可以对自己的臣民抱有怜悯和愧疚，可在妮薇儿看来，这才是女王陛下最完美的地方。
完美就完美在，她是一个拥有人性，但又在关键时刻又可以抛弃人性的女王。
放下水杯，这还是莉莉娅第一次出现这种复杂的情绪，惆怅，茫然，惋惜，自责，现在的她也不知道在和谁说话，只是一个人慢慢念叨着什么。
“我现在知道母亲为何会给那群曾经追随她的人们立下血誓，也明白为什么王国内这群残渣变成这幅模样，依旧被母亲容忍多年，只要做的不出格，母亲甚至都懒得管。”
“哈哈哈……真是可笑啊，我在笑为什么我有脸嘲笑母亲多年无所作为，我在笑我当初为何质疑母亲不将这些余孽赶尽杀绝。”
“若无母亲的前车之鉴，我定然会赴母亲的道路。”
“你知道吗，刚才这几十人里，有过半的人生命力即将走到尽头，甚至连归树仪式和送他们去神树下的人都已经挑选好，身体内全是当初在战场上遗留的伤痕，内伤也好，外伤也罢，否则以他们的身体和能力，不可能只活短短几十年。”
“而这些全都是他们的功勋，全是为我死战是留下的伤痕。”
“奥尼韦尔，是曾经我们王国的传奇战士后裔，自小在边境长大，没有在王城内享受过一天，十六岁那年加入骑士团，服役四十四年，参加九十一场战役，只有他三十二岁那年，我给他加封银星骑士团长的头衔时，他回过一次王城。”
“从那以后，再也没有踏入过王城一步，始终在荒芜贫瘠的边境替我，替王国看守门户。”
“维佳，同样是我国传奇魔导大师后裔，自幼学习魔法，在他父亲去世后，便继承其遗志加入天诛魔法师团，对，就是那个被混种袭击的魔法师团，团内一百三十人全部被混种屠杀殆尽掏空肚子，甚至连尸骨都没有留下。”
“他是唯一的活口，以自己双腿为代价逃离现场，他一个魔法师，用一双手，在边境荒漠里爬了整整四天，不吃不喝，才爬到距离最近的驻扎地，将消息成功带到我耳边。
“失去了双腿的他竟然还没有选择隐退，而是依靠自己独创的月蚀魔法为死去的战友复仇，你知道吗，妮薇儿，当时你没和我在同一个战场，你想象不到我们冲锋时，一个二十多岁的年轻人，硬是推着轮椅往敌人脸上砸魔法的模样。”
说到这里，莉莉娅的情绪明显稳定了许多，她在回忆这些年的往事，尤其是当见证了这群老人从小到大的经历后，更是觉得自己对不起他们。
妮薇儿没有打断，她选择当一个安静的倾听者，因为提到曾经在战场上的事，她同样印象深刻，现在的莉莉娅需要一个倾诉对象。
“埃米，无根之人，没有家室没有背景，只是一介连饭都吃不起的乞丐，然后因为母亲当年路过边城时随手给了他一个馒头，长大后他直接把命给了我们王室，他前半辈子，甚至连一件像样的衣服都没有穿过，我现在都还记得这家伙去军备处领军服的时候，哭的稀里哗啦，要多难看有多难看。”
“萨利尔，十二年前抵御血族时被砍去左手和左腿，被人从尸体堆里面翻出来救活的时候，原本我想让他来王城休养，可他竟然直接拒绝了我的要求，选择继续征战，怎么都劝不动，然后他花了整整一个月时间，日夜不休练习如何使用义肢，最后才有了独臂将军的外号。”
“还有达克威尔，一个疯子，真正的疯子，你知道吗，当年我和妹妹的夺权之战，那小子为了支持我上位，为了多找点大家族支持我，他直接调了几千禁军，连夜奔袭暗影城，把人家大公爵的三个儿子和六个女儿全绑票了，把刀架在人家脖子上，逼着对方给我下跪宣布效忠。”
“还有……”
莉莉娅的记忆力相当恐怖，之前那三十位老人她个个都能叫得出名字，甚至能记得他们是什么时候隐退，什么时候负伤，参加过多少次战役，是什么爵位，家里有几个孩子，包括年轻时候的糗事，她全部都记得。
因为这是当初女王陛下坐在篝火旁边取暖时，大家聚集在一起最经常聊的话题，那段时间是她永生无法遗忘的时光。
“金钱、财富、爵位，这些东西对于他们而言根本没用，也没有任何诱惑力，你知道吗？当初他们跟着我从大荒漠回来的时候，没有一人向本王讨要爵位，更无一人接受封赏。”
“他们除了自带骑士和魔法师这种最低级的贵族头衔外，什么都没有，没有领地，没有城池，甚至有几人连家都没有，只能居住在军队里。”
“他们每个人都是打到已经打不动了才选择隐退，要么缺胳膊少腿，要么身负重伤，罗斯里魔导师连眼睛都瞎了，手都被刺客砍了，这次还要跟着过来送死。”
“他们帮忙平定内乱后，还要跟随我去北方前线迎战那群该死的混种。”
“他们知道自己回不来，也不可能回得来，哪怕他们能挺过这场战争，战后的副作用也绝对会要了他们的命，就因为我的一句话，一份书信，他们全回来了，没有一点犹豫，就因为我的这句话，他们必须把这条老命丢在战场上，甚至都来不及多享受几天。”
“哈哈哈哈……”
声音稍微有些尖锐，妮薇儿不着痕迹撑开结界，将房间完全覆盖，尽可能给陛下一个宣泄的空间，她有注意到，女王陛下端着水杯的右手竟然在颤抖，这是她此生都未曾见过的光景。
笑容刺耳又嘲讽，莉莉娅一直都是很注重感情的人，如果不是当今王国的这幅现状，她怎么也不会被逼到这一步。
“人啊，拿了别人的好处就要有回报。”
“我能给他们什么？”
“什么都给不了。”
“在他们眼里金钱地位名誉都是垃圾，都是不值一提的东西，他们此前甚至没几个人在王国英雄的名单上，都是老娘给他们一个一个加上去的名字！否则根本没人知道他们！”
“凭什么……”
“我唯一能给他们的，能宽慰他们的，或许就是让他们无后顾之忧，保全他们的后裔，让他们的后代享受到英雄之子的待遇，拥有足够的社会地位和财富。”
“除此之外，我什么都想不到。”
“可结果……我连这种简单的承诺都给不了他们。”
最后一句话似乎用尽的全身力气，眼疾手快的妮薇儿飞快接过陛下手里的水杯，这才导致没有打湿她那身哑金色长裙，是的，在新的律法发布后，他们的子嗣就再也不能继承祖辈的职位、权力、和地位，只能从最底层慢慢往上爬，甚至于有灭门的风险。
因为他们绝大部分人的孩子，都在边境，都在战场上，都是青壮年，并且还有了年幼的孙子，同样生活在风雨飘摇的边城。
这就是“忠诚”带来的压力，原本莉莉娅已经决定好让自己扮演这个冷酷到没有任何情感的女王，可最后她发现，自己和母亲相比，还是太过于脆弱。
抬起手轻轻按压着太阳穴，她在尽可能缓解女王心理上的巨大压力，轻声说道：“陛下，或许您该休息了。”
睡觉确实是缓解压力最好的方式，只要睡着了就可以将这些事情全部抛在脑后，但猫娘女仆长温柔的劝诫并没有太多成效，摇了摇头，站起身，看了一眼窗外天色，夕阳的余晖正在缓缓滑落，残阳如血，搭配王宫上空始终弥漫的湛蓝魔法更是凸显出惊人的美感。
“走吧，陪我出去转转。”
“嗯。”
这次妮薇儿没有用到“遵命”两个字，而是轻轻嗯了一声，更令人惊讶的是，妮薇儿此时竟然是并肩和女王陛下一起走出了房间，两人不分前后，也没有撑伞，而是享受着夕阳带来的温暖，一路沿途静静欣赏风景。
对于妮薇儿而言好像有点不可思议，对于她而言这是礼数，可现在的她，是以姐妹的身份陪莉莉娅逛街。
或者说是以姐姐的身份。
其实仔细观察就能发现莉莉娅在整个过程中同样没有使用到“本王”二字，这说明她确实是暂时舍弃了王的身份，向姐姐倾诉者着自己的委屈，宣泄着自己的压力。
过了许久，妮薇儿才主动开口。
“莉莉娅，你还是这么敏感，但最近这些年比以前强多了，虽然这么说你可能觉得是在恭维，但我依旧觉得你现在做的比阿姨好很多。”
“要真是这样就好了，我才上任多久，二十年不到就搞成这幅模样，母亲上任近三百年，虽然王国内一片腐朽，但对外始终没有露出过任何破绽，和母亲比，我还要差很多。”
“你也太妄自菲薄了，我知道你这次对于自己处理的方式很不满意，但没有更好的方法，如果你破例，仅仅给这些老人的孩子们带来优厚待遇，那不是走了阿姨的老路，权力只要给出去了就不好收回来，洛卡先生有一句话说的很对，给出去的权利，必须收回，以各种方式一代一代削弱，最终回归于王权，唯有如此，王国才能长久。”
姐妹二人沿途朝着寝宫方向一路前进，此刻的妮薇儿和之前那个被抚摸尾巴的模样截然不同，虽然语气依旧还是那样温柔，可话语中分量让莉莉娅都铭记于心，两人私下一直都是姐妹，有时候妮薇儿甚至还会顽皮捉弄一下女王，可在朝堂之上，两人就是君臣，就是主仆。
“洛卡那家伙脑子确实好使，明天正好本王问问他关于这件事情的处理方案吧，妹妹眼光不错，说起来，你刚才过去考察了一下，套了点东西出来没。”
提到之前的事情，少女无奈的耸了耸肩，这个动作让饱满的酥xiong微微晃动，沉甸甸的分量足够让全世界的女人羡慕不已，论这四姐妹里面规模最庞大的是谁，毫无疑问，是这位成熟的猫娘女仆长。
“实在抱歉，没套出来什么，洛卡先生的心思太缜密了，根本就不像这个年纪的人哦，看起来被我迷的神魂颠倒，结果一点有用的消息都没套出来，而且啊，他八成也看出来您让我送他回家的目的了，哎，真是头疼呢。”
“不碍事，他若是这点考验都承受不住也不用在我手里办事，我从不怕居心叵测之人，只要有能力，谁都可以替我办事，谁都可以拿到相应的报酬。”
随意挥了挥手，莉莉娅又补充了一句：“明天你和安娜继续执行计划，我去他住处见见他，你们都别过来打扰。”
“明白了哦。”
“对了。”
就像是突然想到了什么似的，莉莉娅嘴角勾起一抹微笑，冷不丁来了一句。
“你还有没有多余的高跟鞋，鞋跟足够细可以踩人屁股的那种。”
“？”
PS：感谢大家的支持~求票求投喂求订阅求打赏~嘤嘤嘤~有动力就有番外哦~今天先来一万两千字，这几天希望大家多多支持，有支持就有爆更~爱你们裙~

第一卷 : 第58章第五十五章 要抱抱、要蹭蹭【4K】
翌日。
“洛卡先生。”
“洛卡先生？”
“该起床了哦，洛卡先生。”
“啊，真是的，还是和孩子一样喜欢懒床呢，昨天有这么疲惫吗？”
少女轻轻推搡了几下躺在床上的男人，今天她没有和往常一样穿着标准的女仆装，是一身很普通的黑色睡裙，更是承托出她皮肤的娇嫩，睡裙盖住大腿，呈现缕空的透气设计，光是看上去就能感觉到穿在身上有多么舒适。
因为今天的自己要出门，如果是以一个战士身份出去执行任务，那么安娜是绝对不会穿着女仆装去的，只有回家后才会主动换上，不过只可惜某个呼呼大睡的男人并不知道面前这位少女的穿着有多诱人。
凑近了点，看着男人红润的脸颊，她很确定洛卡的身体绝对没有任何问题，不过为什么会这么喜欢睡觉呢？
少女百思不得其解。
她是真觉得洛卡有点怪异，换做是别人，别说换个地方生活了，哪怕是换一张床都根本睡不着觉，他倒好，不管换成什么地方都能睡的像一头死猪。
没办法，她根本不知道洛某人上辈子有服役经历，被迫锻炼了一身无论何时何地都可以飞快睡着的技巧，哪怕是在颠簸的马车上他都能安然入睡。
安详。
安详到像一具尸体。
不过他有一个优点，就是只要有人叫他，他可以在一瞬间清醒。
前提是。
对方如果真的有事。
“洛卡先生，你如果在这样，我就会用公主殿下交给我的方式让您起床了哦。”
一只眼皮缓缓抬起。
眼中满是迷茫，但听见公主殿下这两个字男人还是稍微清醒了几分，似乎是想到了某些可怕的事情，因为如果记得没错，就在两天前，安娜叫醒自己的时候用了那个特殊的办法。
简而言之，就是用脚……咳。
“才几点……在让我睡会儿，有本事你就踩死我。”
翻了翻身子，脸上的疲惫不似作伪，这幅耍无赖的模样让安娜小姐一阵头疼，但她倒是没有真的上去踩男人，而是坐在床边，表情有些犹豫。
她在犹豫，要不要按照妮薇儿交给自己的方式来服侍对方，因为这是贵族少爷普遍的起床方法，可一想到昨天那可怕的画面，她就不禁有些退缩。
洛卡什么都不知道，他反正是该睡就睡，作为二十一世纪的现代人，十二点睡觉等同于养生，两点前休息相当于早睡早起，正常作息应该都是三点以后。
可安娜并不知道洛卡是什么情况，原本她都已经掀开了男人下半身的被子，脑袋都凑过去了，也做足了充分的心里准备，就像是突然想到了什么似的，表情一阵迟疑，在思考了几秒后，还是决定不打扰洛卡，将被子重新盖上。
在她眼里，洛卡先生很有可能是因为昨天在浴室里发生的事情而感觉到身体不适，或者说是劳累过度，毕竟这么大的量确实有点强人所难，多休息一下养精蓄锐也是应该的。
想到那里，安娜只能心中默默给洛卡道歉，但她还是将嘴唇凑近男人耳旁，轻轻说：“洛卡先生，我等下就要出去继续进行调查任务，明日陛下的计划就要实行，我必须出门，如果妮薇儿前辈来照顾您，请您不要抗拒。”
“嗯……”
“陛下或许会过来找您，一般情况下陛下都是七点左右起床，八点左右出门，如果来了，请您务必答应陛下的要求，我也希望您可以给陛下缓解压力，这样一来，不光公主殿下会开心，您也可以享受到王国的优厚待遇，也可以……也可以对我提出过分的要求。”
语气有点迟疑，但安娜还是很害羞把自己的想法说出口，她自己并不介意被某个男人做什么奇怪的事情，别看平时这丫头冷着脸，但她和洛卡的关系一直都很不错，至少最近这两年下来是有不少感情基础在的。
况且。
“我应该不会像妮薇儿前辈那样，光有一堆理论知识，结果两百多年下来硬是没找不到xing伴侣吧？说起来，以后我是不是可以去前辈面前炫耀一下？”
谁也想不到板着脸的少女心中居然在想这些奇奇怪怪的东西，女孩子之间的竞争力可一点都比男人低，尤其是每次妮薇儿摆出一副很有经验的态度来教导自己关于某些方面的知识时，她其实都觉得有点不爽。
嗯，说的好像你有经验一样。
“行……”
男人依旧是那副要死不活的态度。
“陛下不是什么小气的人，如果能够帮到陛下，她一定会给您相应的报酬，虽然您可能对爵位不屑一顾，但这确实是一个不错的机会，看的出来，之前陛下让妮薇儿前辈来试探您，也是为了观察一下您的心性，也想知道您是否能担当大任，所以到了那时，您可以尽管提出自己的条件。”
“唔……”
迷迷糊糊的点头，其实他也没听进去几个字，就听见了陛下两个字，好像还要来，不过他倒是早就猜到了，昨天洗澡的时候这笨丫头就提过一嘴，说起来，昨天惩罚这丫头出卖自己的时候，惩罚的很开心呢。
“那我先出门了，洛卡先生，早餐什么的已经准备好了在桌上，您请继续休息。”
勉强抬起一只眼皮，像是察觉到安娜要出门工作，然后又嘟囔了几个字，“过来让我抱抱。”
“……”
叹了口气，不过安娜还是很温柔上前，抱住男人强壮的身体，和前几天自己叫他起床的时候一模一样，在自己骄傲的xiong脯蹭了一会儿，然后才缓缓送开重新盖上被子，最后关闭大门。
这就是洛某人的日常生活。
奢侈、yin乱、荒yin无度、糜烂，活成了自己最讨厌的人，屠龙者终成恶龙！
好吧，其实刚从部队回来那段时间，他还保持着每天六点准时起床的好习惯，也会习惯性出去长跑一下之类的，保持良好的身材体态，不过自从开始工作后，有机会运动的时间就大大减少，以至于最后化身为一个标准的死肥宅。
有过这样经历的人应该都知道，一旦停止锻炼后，身体就会以一个极快的速度膨胀，因为以前体能消耗高，导致饭量大，但停止运动后，适应了高饭量的情况下又没有运动，那么长胖的速度就会变快，上辈子的状态他不可能改变什么，巨大工作压力，房贷压力，让这个年轻的男人没有任何喘息余地。
原本以为自己就会碌碌无为度过此生时，睁开双眼的时候，他却身处另一个世界。
不应该说，是洛卡继承了新的记忆。
曾经的记忆全部都在，无论是家族内的兄长还是曾经点头哈腰的仆人，他全都记得一清二楚，或者说，他自己更加相信是一份属于自己的记忆。
不过随后的日子里，洛卡就发现自己的身体似乎和曾经记忆中的自己不太一样。
首先是肌肉密度和骨骼承受能力就相当夸张，如果是普通人的标准，185至少要有一百六十斤才能被称之为强壮，哪怕是瘦一点也要有140左右的体重才算看起来均匀，但现在的他不同，在身上几乎没有肥肉的情况下，体重超过两百。
这是一件很不可思议的事情，不仅如此，身体强大的自愈能力令人瞠目结舌，比如有时候干活弄了点伤口出来，基本上是以一个肉眼可见的速度在缓缓恢复，他可以肯定曾经身为少爷的自己没有习武甚至没有锻炼的经历，因为在此之前，自己还没有被驱逐出诺萨斯家族前就是标准的二世祖。
虽然不是那种荒yin无度的，但也绝对称得上一无事成加一无是处，整个人生没什么亮点，也没有得到太多重视，唯一的优点，或许就是血脉纯净，是直系子弟。
初代诺萨斯王的后裔最显著的几个特征就包含惊人的身体素质，根本不需要锻炼就能拥有完美的肌肉曲线，拥有强大的自愈能力，完全可以免疫魔法效果，就像是一个绝缘体那样在这个世界格格不入，不光是洛卡，他那一家人似乎都有这样显著的特征。
但是。
外貌却完全不同。
是的，诺萨斯家族的子嗣并没有和别人一样继承祖辈外貌或者特征之类的，除了大家看起来都像是人之外没有任何其他共同特征，更离谱的是就连发色和肤色都略有不同，说真的，洛卡曾经不止一次怀疑这个家族的私生活是不是有点混乱到离谱。
还是说诺萨斯家族钟情于牛头人？
嘛，这个暂且不提，就算是不太懂行的洛卡都能感觉到自己身体简直是为了战斗而生，这个世界对于血脉极为重视，真的，现代的天龙人还有什么人上人，和这个世界的贵族比起来简直就是个笑话。
现代化说的血统那都是笑话，哪怕是所谓食物链最顶端的人，那也终究只是人，挨一刀也喷血，来一枪会死，会怕冷，会怕热，和旁人没什么不同，根本摆脱不了凡人身躯的限制。
可洛卡现在所处的这个世界就很恐怖了。
血脉决定你的能力，继承血脉者天生就拥有异于常人的力量、天赋，是真正意义上站在食物链最顶端之人，拥有旁人无法想象的肌肉和獠牙，比如洛卡，生下来什么都不用做，体质就比全世界百分之九十九的人要强大，又像是莉莉丝，她根本就不需要任何学习就能摸透魔法的本质，从娘胎里出来就带有令人颤抖的魔力。
从降临的那一刻起就没有公平二字可言，有些人穷其一生钻研魔法，都无法触碰到魔法的本源，甚至连入门都算不上，有些人在边境血战几十年，依旧只是一名普通的士兵，没有才能，没有天分，没有特殊力量，连最基础的斗气都无法凝聚。
他们仿佛就是一头又一头的幼虎，从出生那刻开始就注定了其未来至高无上的地位，只要正常长大，就能拥有无可匹敌的力量，野狗多了或许能咬死一头狼，但无论如何也无法战胜猛虎，能够和猛虎厮杀的，只有和它同样站在食物链顶端的猛兽。
所以这个世界上根本就没有任何一个依靠平民组建的国度，更没有什么所谓的人权，就连造反也成为奢望，平民们唯一渴望的，或许就是他们能够遇见一位不那么残暴的君主，唯有如此，才能安静度过此生。
可如果有一个人想要推翻当今世界现状，破灭整个由神灵和血脉继承者统治的时代，甚至不惜斩下神灵头颅，将那所有高高在上的存在全部拖入地狱……
那等待着她的，会是什么？
光是想想都觉得很有意思吧？
男人静静躺在床上享受着清晨凉爽，不得不说萝利亚王国的气候确实很不错，尤其是清晨还有入夜这段时间是最凉爽，体感温度最舒服的时间点，毫不在意自己大腿还挂在外面，男人挪了挪身体，满脑子里都是昨天在浴室里香yan的场景。
嗯，成年男人会YY一下很正常吧。
身边的女人这么多，王女姐妹还有女仆姐妹都是难得一见的大美女，虽然没办法对女王和女王的女仆动什么心思，但是对安娜动动心思应该不过分吧？毕竟都认识两年时间了，哦，还有莉莉丝，最近没那丫头的脚掌他都睡不香了。
人家昨天都给自己……
梦中的男人嘴角挂着一缕Y笑，但还没等他笑出来，就发现身体一沉！
一条大长腿狠狠踩在男人的身上！
力度不大，但绝对能把人叫醒，胸口仿佛被压了一块石头的沉重感让男人有些喘不过气，但他就像是知道是谁在折腾自己似的，嘟囔着说：“别闹，又想被打pigu了是吧，昨天才打完，在顽皮信不信我直接把你就地正法了……哈呼~”
站在男人面前的少女懵了，随即脸色大变！
“这厮怎么知道本王昨天被妮薇儿打pigu了！？”
PS：晚上还会加更，大家放心嗷~大家点开右上角，来一个自动订阅吧，呜呜呜~求求了q群::6伞巴③06④⑨妻

第一卷 : 第59章第五十六章 您能把高跟鞋放下去吗【悬赏加更】
作为一国君主，如果被人知道打了屁gu的事情，那她估计也没脸活下去了。
先杀光所有知情者，然后自杀。
昨天下午她难得和妮薇儿这样谈过一次心，只要莉莉娅不是以本王自居时，她就是以一个普通女性的身份和他人相处，不过在这种情况下，妮薇儿总会做出点什么过分的事情。
以前年纪还小的时候，她可没那么拘谨，当时的妮薇儿可是管先王叫阿姨的，莉莉娅也是她一路看着长大，甚至很长一段时间她还担任过类似于母亲一样的角色，当时还教训过莉莉娅几次，甚至还打过她的屁gu。
哦，昨天也打了，不过只是两姐妹之间正常的玩闹，不是真打。
表情阴晴不定，既然被发现了这个致命的秘密那就必须杀人灭口以除后患！把这家伙一家老小全部整死，挫骨扬灰，灵魂也不能放过，绝对不能归树，说不定下辈子还会保存一点记忆，必须神魂俱灭。
盯着脚下踩着的那要死不活的男人，昨天晚上她好好思索了许久关于这次行动的具体规划，也在思考究竟要不要给洛卡指派任务，她知道洛卡是诺萨斯王的后裔，从第一次见面时就隐约感觉到对方的不简单，只要她想，在萝利亚王国内没有她查不清的事情。
但经过一整晚的思想斗争后，她决定赌一把。
赌一把洛卡是可塑之才，能够成为自己的左膀右臂，更是在赌妹妹的眼光，赌洛卡的忠心。
因为她从洛卡眼中见到了对于那些贵族们的愤怒、不屑、嘲讽，尤其是和自己说话时的语气，不带任何谄媚，只用最直接，最有效的方式冲击自己心脏，根本不怕自己会出现任何恼怒。
换做别的君主，或许会觉得没有面子，可她并不会这样想，良药苦口利于病，忠言逆耳利于行，洛卡之前就差没指着鼻子骂自己了，哪怕是被绑在椅子上都尽显男儿本色，尤其是提到当今国策更是一副恨铁不成钢的模样，所以她愿意相信一次妹妹的眼光。
从早上七点起床，洗漱，全部打理干净后她独自一人来到了洛卡的住处，没有和昨天一样穿上象征着君王身份的哑金色长裙，而是两人第一次在酒店见面时那袭优雅的黑裙，露出性感的锁骨，身上没有任何装饰，就这样直白的来到洛卡家长。
可结果……
就是女王陛下敲了十几分钟门。
她都怀疑这家伙是不是已经出去了，结果进来一看，好家伙，这家伙睡的和猪一样！
“虽然很舍不得这你这满腹才华，但要怪就怪你这家伙知道了本王的秘密。”
“安心去死吧。”
“你的灵魂会被我燃烧殆尽。”
“你的躯体会被我化作飞灰。”
“把我的秘密随着你的骨灰埋葬，放心，我会照顾好妹妹的。”
怒从心头起、恶向胆边生，睁开眉下眼，咬碎口中牙，熟悉莉莉娅的人都知道这是她感受到羞耻的表现，不过她脑子里更多的是疑问，为什么这家伙会知道昨天的事情？那附近只有自己和妮薇儿啊，而且是在卧室里。
还没等她思考完，男人扭了扭身体，又嘟囔了几个字。
“安娜……以前你不是都是直接踩脑袋上的……”
大脑停止运转。
我刚才听见了什么？
以前都是踩脑袋上的？
双手抱胸的女王陛下终于抬起一只手捏了捏眉心，看的出来她像是三观受到了某种剧烈的冲击，她有想过这群家伙估计早就搞到一块去了，可怎么也没料到玩的会这么大。
难怪安娜说这变态的家伙会喜欢脚。
卑鄙，无耻，下流，恶心，令人作呕！
将踩在男人胸口上的脚缓缓挪开，莉莉娅的姿势看起来相当奇怪，一条腿站在地毯上，另一条腿则是搭在床上并且踩在男人胸口，锋利黑色高跟鞋散发出幽暗的光泽，不过看起来这双高跟鞋似乎要更加小巧一些，没有任何犹豫，嘴角露出一抹狞笑，既然喜欢被踩，那本王就成全你！
咚！
梦中病死惊坐起。
身体传来的疼痛让洛卡一瞬间大脑清醒，双眸瞪大，仿佛要从眼眶里坠落而出，嘴巴好似能塞进去一颗鸡蛋，那种熟悉的痛感和恐惧在一瞬间席卷而至，简直就……
就像是本书第一章末尾莉莉丝踩在自己身上结果一滑结果不小心踩到-头的感觉！
哪怕是隔着薄毯，也能体会到高跟鞋的锋锐，那种刺痛不算特别强烈，因为莉莉娅对于身体力度的控制近乎完美，不像是莉莉丝，那丫头是个法师，明显拿捏不住力道，这个身为战士的姐姐就不同了，一眼就看出来洛卡身体可以承受的力量极限。
在这个范围内，找到一个刚好能够踩疼但又不会伤害到对方的力度。
完美的一脚。
原本还在睡梦中和美少女玩耍的男人在一瞬间清醒，那股拔剑四顾心茫然的表情让莉莉娅忍不住抖了抖嘴角，强忍住笑意，保持着一脸冰冷的表情，可她见到男人做起来的那一刻，人傻了。
结实的腹肌，发达的胸肌，皮肤不算白皙，呈现出健康的小麦色，完美的肌肉曲线……个鬼啊！
“为什么这家伙什么都没穿！要死！该死！这个混蛋！”
眼神四处漂浮，可是又不受控制在男人的身体上多停留几秒，而洛卡则是一脸惊恐看着面前的女人，眼神从之前的茫然惊恐变成错愕和尴尬，他一眼就认出来这是那个可怕的女王陛下，但是为什么她会出现在我的房间里？
时间一点一点流逝。
两个人就像是傻了似的保持刚才的姿势一动不动，大眼瞪小眼，都在等着对方率先开口。
而两个人也都不知道怎么开口。
难道洛卡开口问，你为什么大清早起来就给我-头上踩一脚？
难道莉莉娅开口问，你为什么光着膀子睡觉？
过了许久，男人才指着踩在自己-头上的高跟鞋小心翼翼说了一句。
“您……能先把这个拿下去吗？”
你们要的白丝捏.jpg

第一卷 : 第60章第五十七章 这就是我的报酬【4K】
顺着男人的视线往下看。
其实莉莉娅之前一直不太能够理解，为什么有女孩子喜欢踩别人的身体，但实际真的上手……哦不是，上脚后，才会发现那种踩在皮肤上软绵绵的触感让人欲罢不能。
真的，有点上瘾。
怪不得妹妹就喜欢用这样变态的方式惩罚脚下这个变态的男人，她从安娜口中撬出来了许多关于洛卡的个人信息和兴趣爱好，包括平日里这家伙是怎么和自己妹妹相处的，可得到的结果却让她大跌眼镜。
妹妹平时居然经常用脚去踩这家伙！
而且洛卡这厮还一脸享受的表情！？
原本她是根本不相信这个世界上会有如此变态的人，可昨天洛卡最后的要求让她不得不相信这个世界上真有这样的变态、蛆虫，以被人踩为乐，甚至还请求自己用力踩他。
呸！恶心！
“松开？呵，你不是最喜欢被女人踩在脚下么，这可是我对你的赏赐，好好感受萝利亚当代女王的慈悲之心吧，恶心的变态男。”
不但没有松开，反而用一种极为鄙弃和蔑视的表情居高临下看着脚下的男人，大长腿高高翘起，还算好黑裙足够长，拥有接近脚踝的长度，如果换做短裙，哪怕是过膝裙估计这么一下都走光了。
契合的高跟鞋搭配上少女那高高在上的态度确实能够无限刺激某些人压抑在心底的nuxing，不过洛某人虽然喜欢美少女的脚丫子，但不dai表他喜欢被人家这么欺负啊！
堂堂八尺男儿！岂能郁郁久居女人脚下？
“我不是！”
“我没有！”
“不造谣，不信谣，不传谣！”
“你哪只眼睛看出来我很喜欢了？”
“你们姐妹两怎么都有这种癖好！简直丧心病狂！”
摆出一副受害者的模样，实际上他整个人压根就没有动弹的意思，女王陛下不屑的努了努嘴，踩在身上的脚掌稍稍发力，强烈的cijigan让某个男人倒抽忍不住一口凉气。
好狠心的女人！
“你这家伙啊，真是无药可救，没想到竟然是这等蛆虫，还有，你这伤风败俗的家伙什么时候能穿上衣服？觉得你这一身肥肉很诱人？还是觉得被踩起来更shufu？真是，看见都感觉让我恶心。”
冷哼一声，然后高傲的抬起头颅。
换做是别人一定会因为女王陛下的辱骂和这幅态度而感觉到耻辱，可在洛卡眼中却完全不同，他惊讶的发现，这两姐妹除了外貌不太相似，其他各个方面都有许多共同点。
无论是傲娇的性格还是那喜欢捉弄人的习惯，就连说话语气和眼神躲闪的小表情都完全一致。
挠了挠狗窝一样的头发。
“我说啊，这是我房间，我在我房间里睡觉休息，脱了衣服应该不过分吧？你倒是好，没经过我允许来我房间里，先是给我踩了两脚不说，还用各种各样的方式污蔑和打击我，你自己说你是不是很过分？”
被男人的话一下呛住，但莉莉娅怎么可能承认是自己的问题，皱了皱眉头，用依旧冷清的声音回应道：“这是我的地盘，整个王宫乃至整个王城都是我的私有物品，更别提你你这厮让我等了这么久。”
“你……”
话说到一般，男人突然想起来莉莉娅好像确实今天要过来找自己，懒床的时候安娜还提了一嘴，下意识看了一眼悬挂墙边的时钟，赫然发现已经早上九点了！
为什么时间会流逝的这么快？
我就是脑袋碰了一下枕头而已！
没给男人拒绝的机会，少女象征性挑了挑秀丽的长发，撂下几个字。
“整理着装，来客厅，我等你。”
说罢，便只留下一个高挑的背影选择离开男人的房间。
一脸怪异的看着莉莉娅离去，他很细心发现莉莉娅没有和往常一样用本王的自称，而是和自己第一次见面时那样使用的“我”，并且穿着打扮都是自己第一次和她见面时的打扮。
再加上对方没有带妮薇儿，洛卡大约猜到了这女人的行事风格，估计她也烦那些宫内琐碎的规矩，想以一个正常方式和自己聊天。
在来王城之前，他听到过许多传闻，比如说当代萝利亚女王莉莉娅残暴不仁、嗜杀成性，几十年前的萝利亚保卫战中，屠杀敌军数万，就连受降俘虏也被一并斩尽杀绝，出手狠辣，和敌军大将的死斗中不惜始终各种卑鄙方式取胜，甚至还用上了暗杀这样的小人手段。
所以在上位后，莉莉娅风评一直都不太好，很多人会说这是一位不择手段的卑鄙女王，恰恰相反的是，身为弑神者的莉莉丝风评反倒不错。
莉莉丝虽然同样劣迹斑斑，做出过弑神举动，且大逆不道试图颠覆现有神权，妄图将自身化作新晋之神，但她倒是没有做出过任何卑鄙的事情，是一个相当传统的贵族，不，应该说是相当传统的王族公主，更何况作为魔女的继承人，集天下魔法为一体的魔女，在萝利亚这种尊崇魔法的王国自然会带上过滤眼镜看待。
谁让现任女王是个纯粹的战士呢？
双腿重叠，就像是坐在自己家中那般轻松写意，门窗大开，王宫内新鲜空气让人心旷神怡，昨日有些阴霾的心情也散去不少，这附近没有其他人在，就算有也无法突破那层屏障听见自己的谈话，看着房间门口的动静，这才朝着男人挑了挑下巴。
“不用拘谨，和前天一样。”
“哦。”
既然莉莉娅都这么说了，那以洛卡这种厚脸皮的性格自然不会客气，穿戴整齐的他没有和昨天一样穿那身正规的燕尾服，就是一个普通便服而已，在莉莉娅错愕的表情中，他径直来到餐桌前，毫不客气一屁股坐下，烘烤过的三明治和肉肠散发出迷人的香味，让饿了一早上的男人不禁胃口大开。
面包，牛奶，这是当前世界比较常见的早餐，米饭什么的倒也有，不过米饭对于他们而言并不是主食，洛卡这个人倒是没什么挑食的习惯，大口大口把食物往嘴里塞，不断发出咀嚼声，看的少女一愣一愣，她现在是真傻了。
老娘让你不用拘谨，你就真一点都不拘谨啊？
一时间她不禁有点哭笑不得，让堂堂女王等你吃饭，这面子也太大了点。
不过她也没有恼怒，确实是自己有言在先，更何况人是铁饭是钢嘛，总不能因为让对方饿着肚子谈话吧。
就像是感受到女王陛下的视线，手里还拿着面包的男人突然一下停住了。
在莉莉娅诡异的表情下，他吐出这么一句话。
“别看了，安娜就只做了我的那份。”
嘴角露出一抹心满意足的笑容，然后继续无视莉莉娅开始大口享用，让某位女王陛下突然产生一种掐死这家伙的想法，真的，老娘还需要到你家来讨饭吃！？
没办法，洛卡这个人本来就有点小人得志，上辈子从来没享受过，也没啥人喜欢自己，这辈子有女生整天照顾自己各种gouyin自己还温柔贴心大方，饭做的也相当棒，这不去炫耀几下？
手里还拿着面包和牛奶，男人很贴心的坐在女王陛下对面，然后嘟囔着说：“陛下，今天难得您到访，我都没来得及出去远迎。”
“你排面倒是不小，要我等你吃饭，呵。”
“明明是你自己说的……”
小声逼逼几个字，不过洛卡还是叼着面包来到餐桌前，问：“陛下你要喝点什么吗？”
“随意。”
给客人招待咖啡算是这个国家的习俗，莉莉娅也没指望面前的男人会泡一手好咖啡，意思一下就好，再怎么说我也是女王，面子还是要的。
可结果……
指尖一闪。
一瞬间莉莉娅浑身上下汗毛耸立！
死死盯着男人指尖闪过的黑色光芒，那来自于远古时期的味道让她忍不住眉头紧皱，她很确信这股力量来自于不远处的男人身上，那种异样的感觉让她毛骨悚然，并不是有多么邪恶，而是神秘，一种未知的神秘，那种虚无的感觉让她忍不住呼吸急促。
她从小习武，未成年时就已经踏足过战场多次，也在战场上生活过许多年，这种直觉是刻在DNA里的东西，在见到的一瞬间她就察觉到了危险，伴随着黑光闪烁，一罐透明玻璃瓶出现在男人手中！
玻璃瓶完全透明，里面像是漂浮着水果还有冰块，绵密的气泡密密麻麻到处都是，不知道为什么，在见到这东西的一瞬间莉莉娅起了一身鸡皮疙瘩，而且感觉口腔有点发酸，但很快就恢复正常，看着洛卡将这瓶液体递到自己面前。
“请吧，雪碧柠檬水，还是冰镇过的，莉莉丝就最好这口了，不知道合不合你胃口。”
“妹妹？”
接过男人的玻璃瓶，少女鼻尖微微颤抖，就像是猫咪正在抖动它的鼻子，很快她就确定这并不是什么有毒液体，似乎就是普通饮品。
于是伸出粉嫩的舌尖，轻轻触碰。
“嘶~”
强烈的刺激感和酸味席卷全身，但随即口腔内就是一阵又一阵的快意，让她忍不住咂了咂嘴，这种强烈的刺激感她从没体验过，倒也还算新鲜，莉莉娅很确定洛卡说的是实话，妹妹的确喜欢酸的食物。
哦，自己也喜欢。
“不学无术，整日只知道钻研这些奇淫巧技，唉，真是无可救药。”
不着痕迹又抿了一口，她发现自己好像已经有点喜欢上这个味道了。
“我说陛下，咱们聊正事吧。”
看见莉莉娅想喝但是有不太好当着自己面喝的模样，洛卡也没有揭穿，只是把自己手里的东西全部解决干净后擦了擦嘴，露出一个“和善”的笑容。
“哼，算了，直接说正题吧。”
撩起鬓角长发，莉莉娅终于说出了自己的目的。
“我希望，你明天能带着奥尼韦尔和他手里的人去欧米拉家族，一个人也不能放过，全部带走，我允许你使用任何手段。”
“奥尼韦尔是皇家骑士团上任团长，你和他同行一路应该很熟悉，欧米拉家族掌握着王国无数财富，其创始人曾经在诺萨斯王朝掌权，之后跟随母亲参与魔法战争，经过几百年削减，现在他们家族已丢失公爵之位，现为侯爵。”
“我需要你办到一件事。”
“那就是他们家族内藏着的魔晶石和魔法原石。”
“这两件东西是战备物资，现在他们应该是打算和敌国进行交易，如果在晚一点，或许这一批东西就会被送走，我不允许那些东西流落到敌国，更需要你将这些东西找出来。”
“报酬会让你满意，你意下如何。”
静静听着莉莉丝的话，老骑士长自然不用多提，洛卡对于欧米拉家族同样相当熟悉，并不是有自己接触过什么的，而是在送往双姊城的报告中，不止一次见过这个家族，从走私到通敌，从受贿到卖官，这个家族可以说把整个王国内犯忌的事情全碰过一遍。
当时他还在想为什么会纵容到如此地步，现在一听大约懂了，这种家族算属于三朝元老，真正的高等贵族，并不是那些暴发户，在萝利亚王国前就已经在诺萨斯王朝扎根立足，是那种类似于投资家族和创始人之一的存在。
但是！
这样一块肥肉为什么会落到自己头上？
洛卡歪了歪头，像是这种任务一般都有约定俗成的规矩，就是抄家成功后，那些可以转移的现金还有黄金都是归国家所有，但是有些东西，你是可以自己闷sheng发大财的。
短短几秒后，他得到了答案。
“女王陛下啊，你就直说吧，你是不是找不到他们藏着魔晶石。”
透明的液体散发出涟漪，定睛一看，是女王陛下的手不受控制抖了一下。
“是，我埋进去的十几颗钉子都找不到任何关于那些宝贵原石的下落，甚至不知道他们是通过什么样的方式交易到敌国，但我很确信那些东西就在他家族范围内。”
“原来如此，不过陛下，我是个干脆人，你可能不太喜欢听我这么说，但我想说一下报酬……”
“拿着。”
忽然间，一道黑影从空中划出完美弧线，不偏不倚落入男人怀中！
定睛一看……
是一双高跟鞋！
“诺，你的报酬。”
PS：所有拼音和缩写都是敏感词，我也没办法，不然过不了审核，希望大家多多谅解，拜托拜托~二群是：807091120QQ群柳&'3⑧③玲⑥司酒7

第一卷 : 第61章第五十八章 这次的报酬满意了？【4K】
鞋尖呈三角形，鞋跟圆润，貌似由加工过的真皮打造，哪怕是不太懂高跟鞋的男人光看这个做工和用料，应该都能体会到这双鞋价格昂贵。
锋利的鞋跟尖锐，边缘地带还有很细微的磨损痕迹，看的出来这并不是一双新鞋，是有使用痕迹的，更重要的是，这双鞋很明显有一股脚丫子的味道。
不是臭味，就是那种脚丫混合着自身香气加上一点点汗腺的味道，不知道该怎么形容，反正莉莉丝踩自己的时候，他就不止一次嗅到过。
看着怀里的高跟鞋，男人陷入沉思。
也不知道为什么有些人会有特殊的癖好，会喜欢女孩子的脚丫，会喜欢女孩子穿过的鞋，一般情况下我们将其称之为lianwupi，当然了，这不算是病，只能算是有某种特殊执念，然而洛卡其实并不是所谓的lianwupi。
对，他并不是。
他只是下意识接过来了这双高跟鞋，换做是其他男性突然一下接到一双高跟鞋估计也是这个反应，整个人当场愣住，表情怪异，如果没有记错，女孩子将高跟鞋赠送给男人，是蕴藏了某种深层次含义的，显然这个世界没有那种说法，好一会儿，他才慢悠悠来了一句。
“我拒绝。”
也没有把高跟鞋还回去的意思，只是放在地上。
“理由。”
不爽的挑了挑眉毛，莉莉娅一脸不满看着这个贪婪的家伙，而洛卡对此只是很淡定拿起桌上的饮料给自己也灌了一口。
“一点诚意都没有，拿别人的高跟鞋来送人，呵，这就是女人吗？”
“嗯？你是如何发现的。”
既然人家都点破了，那自己也没必要藏着掖着，坦然承认了现实，没想到这变态男还有如此眼力。
“哼哼，这你就不知道了吧，脚的长度和身高有密切关系，虽然不是绝对，但适用于绝大部分人身上，比如我现在的身高就需要穿27公分以上的鞋子，因为人越高体重越大，就越需要拥有足够的支撑点来站稳。”
“你丢给我的这双高跟鞋只有大概22厘米多一点，也就是适用于165公分左右身高的人，虽然不是绝对，但安娜就是如此，你是我见过身材最高挑的女性，按常理来说，你需要穿的鞋应该在24公分以上，虽然只差了两公分，但如果真的看一眼鞋，会发现差距很明显。”
“如果只是这样还不足以让我发现这并不是你的鞋。”
“你是不是忘记，刚才你去我房间里叫我的时候，你做了什么？”
认真听着男人的分析，虽然两人讨论的话题相当奇怪，不过莉莉娅居然还真有心思听男人说话，她也不知道为什么自己在洛卡面前可以做到如此放松，认真思考，她猛的一下想起来了。
“难道说你那个时候……”
“没错！”
男人露出自信的微笑，那股魅力足够俘获无数少女欢心，在女王惊讶的眼中，他无比自信的说：“就是因为你早上叫我起来的时候，用脚踩在我**上，那一瞬间我就确定了你脚的尺码！没想到吧！”
嘴角抖了抖，她很想骂两句这个家伙除了是个死变态之外还是个lianwupi患者，无可救药的那种，但对方这份观察力和记忆力确实上佳，才短短几秒就分辨出这不是自己的鞋子，习惯性捏了捏眉心，莉莉娅只能继续嘴硬。
“莫非你还真想要我的不成？”
“和要不要没有关系，这是态度，如果我没猜错，你八成是拿妮薇儿的高跟鞋过来充数，我说女王陛下啊，你这样欺骗平民，对于我心灵会造成严重冲击的，不愿意自己牺牲，还拿着女仆的东西过来空手套白狼，哎，世态炎凉人心不古啊。”
“你嘴巴倒是很厉害，我觉得你哪怕以后不从政，去任何地方都能混的风生水起，难得莉莉丝寻找到你这么一个人才，还是说诺萨斯王的血脉真有如此优秀？”
语气开始逐渐平静，莉莉娅平时说话不会流露出太多情感，这是身为女王的必备条件，她是个干脆人，有什么事情就直说的干脆人，而点名了洛卡的身份，也算是她打算真心实意和对方好好谈话。
别看莉莉娅脸上没什么表情，实际上心里还是不太好意思的，因为这双鞋子确实是自己问妮薇儿要来，那丫头现在都还不知道女王陛下要自己的高跟鞋是去做什么。（详情见54章末）
“没有没有，哪儿有什么血脉这种虚无缥缈的东西，最多就是继承了点身体素质，力气比人家大点而已，脑子这种东西是越继承越蠢的，还有，你堂堂女王就别从女仆嘴里套消息了行不行？好歹给我留点隐私，让我保持点神秘感嘛，比如到最后才揭晓答案震惊世人之类的，这样的剧本我也想体验体验。”
“因为你太优秀了，优秀到让我产生怀疑，哪怕你表现的平庸些我都不会去找安娜可以打探，无论是任何国家都急需你这样的人才，而且作为初代王后裔更是会受人瞩目，以你的才能，不应该也不可能竞争失败，那群残次品我都有接触过，不过是一群垃圾而已，只要你愿意，你可以把他们活生生玩死。”
一脸淡定喝了口手里的柠檬水，那种酸酸甜甜的味道让她欲罢不能，对于女王陛下的夸张，就算是洛卡这种脸皮厚如城墙的男人都有点吃不消了，对方是在阴阳怪气还是在认真夸自己，这一点洛某人还是能分辨出来的。
“咳，您能不能别这样，你这样夸我让我有点慌，你还是恢复刚才那个辱骂我的泼妇形象吧，我比较习惯你之前的态度。”
“你他妈……”
差点没忍住爆了粗口，为了保持自己女王的形象硬生生把后面几个字咽了回去，饱满的胸脯一起一伏，很显然被这家伙给气得不轻，难得自己夸奖一个男性，结果你这家伙倒好，居然还让我保持之前的态度？
什么叫做恢复刚才那个辱骂我的泼妇形象？
老娘是泼妇是吧？
“嗯，还是女王陛下热情好客，一听见我的请求就立马答应了。”
表情迅速恢复冷静。
很明显洛卡这是在故意挑逗自己，也不知道这男人哪儿来的胆和她这么说话，不过仔细想想，自己最近的情绪波动确实太过于明显，略微思索，莉莉娅轻声说：“虽然我向安娜询问了你的事情，但我并无恶意，这件事属于我去逼问，和安娜无关，希望不会影响到你们两位的关系。”
“放心放心，昨天已经好好惩罚过她了。”
见到莉莉娅主动道歉，洛卡忍不住露出了微笑，他又不是什么小肚鸡肠的人，过来帮你们忙然后被怀疑什么的，自己有些不爽很正常吧，莉莉娅一直都很聪明，她看出洛卡不光是对于自己怀疑他感觉到不开心，更是对于还有安娜这一层要素。
那位和自己从小到大的女仆，和这个男人关系确实很好，让洛卡真不满的，或许是自己不该利用这一层关系去套他的底细。
但是……
“哦？就是让她用脚狠狠踩你的脸，是么？”
表情瞬间凝固！
“我不是！我没有！别瞎说！我从来没有什么怪异癖好，也不是什么足控！”
老脸勉强保持淡定，可莉莉娅脸上的嘲讽之意更甚，那种看待虫子般的目光让人冷汗直流！
“又是让安娜踩**又是让妹妹踩脑袋，真是恶心啊，还是说伴随着才能诞生的同时一定会留下缺陷？比如你心理和生理的双重变态就是作为你聪明头脑的代价？”
两个人的聊天逐渐偏离正题，喜欢用下巴看人的莉莉娅在辱骂别人时确实很容易让对方兴奋，激发隐藏在体内的抖爱慕要素，终于，男人选择了转移话题。
“咳，陛下啊，咱们讨论一下正事吧，就，就你刚才说的那件事，我觉得还有讨论余地。”
“没有任何讨论余地，你必须接受，也必须完成。”
“啧，我要是摆烂就赖在家里不肯去呢？”
女王的态度一如既往强势，洛卡只是摇了摇头，他倒不是真想拒绝，不过他需要一个可以说服自己的理由，但凡和贵族扯上关系的事都会很麻烦，以他的脑子不可能猜不到，一旦蹚了这次浑水，以后就再也不可能抽身而出。
他是个老咸鱼，一个只希望每天吃吃喝喝顺便让莉莉丝踩踩自己臭咸鱼。
莉莉娅没有继续劝诫或者威胁，而是用一种很惆怅的语气说：“你知道原本我打算让谁去吗。”
心脏仿佛漏跳一拍。
沉默了几秒，他才回答：“是莉莉丝吧。”
女王点了头。
“嗯，欧米拉爵此前一直支持的是魔女派系，即魔法派系，他们家族是萝利亚王室的最大助力。”
“我和妹妹几十年前的王位争夺虽然没有爆发人命，但争夺极为惨烈，当初欧米拉爵就是其中的牺牲品，曾经他们家族是王国内最大的公爵，在母亲数次削减权力，在加上我和妹妹的争夺战后，终于剥去了他们家族的公爵头衔。”
“可以说，他们家族就是为了维护妹妹的地位才丢了公爵的位置，若是他们不站队保持中立，都不可能被我摘去头衔。”
“欧米拉家族掌握王国命脉，商业暂且不提，光是魔法原石的开采就足够让所有人眼红，魔法原石的用途和功能我就不需要多提了，原本老老实实交税和贩卖也不会有这么大影响，但他们通过这些东西从其他国家交易，换取他们投敌以后的地位，这让我无论如何也无法容忍。”
“而他们家族内的那些魔法原石，还有通过行贿和盗窃弄来的魔晶石，能够在这场战争里起到至关重要的作用，所以我才会说第一选择人是莉莉丝，让她来负责这次抄家在合适不过，因为当今王国内只有她可以感受到魔晶石和魔法原石的位置，有她在，那些东西无从遁形。”
“但是。”
“她的名誉会直接跌落谷底。”
“欧米拉家族尊重魔法，也钻研魔法，他们家族血统极为优秀，个个都是天生的魔法大师，早年间就是因为被母亲堪比神祇的魔法折服，这才心甘情愿跟随母亲，成为其麾下最英勇的战将之一，现任继承人，梅谢尔欧米拉，在魔法学院内以第一的成绩毕业，并且同时学习战士的技巧，同样以第一名的成绩毕业。”
“你应该能想象得到他们家族拥有多么优秀的血统，也能理解为何母亲会赋予他们家族如此庞大的权利。”
“他们家族虽然贪婪，渴望权力，渴望魔法的本源，但有一点，那就是曾经的欧米拉家族从未逾越过底线，并且，他们始终保持着对于女王的尊崇，以魔法女王为精神象征，哪怕是之前母亲削减他们家族的权势，他们也从未有过任何异心。”
“但是……”
听到这里，洛卡完全明白了莉莉娅话语中的含义，那个所谓的欧米拉家族，在曾经是萝利亚王室的左膀右臂，甚至于在夺权战时，不惜冒着被剥夺爵位的风险，死死站在莉莉丝那一边，最后沦为夺权的牺牲品。
换而言之，自家那位有些傲娇的公主殿下，其实是欠欧米拉家族的。
而少女的言外之意，也表明了他们家族为什么现在会沦落到与外敌勾结的原因。
因为莉莉娅的上位。
“直到你的继位。”
“是你的上位导致他们有了异心，因为夺权之战你们剥夺了他们家族最大的荣誉，因为他们尊崇都是魔法，而你是战士，又或者，是因为先王退位，在重重原因的加持之下，他们开始愈发肆无忌惮，将手伸的越来越宽，他们不是忠诚于这个国家，仅仅是忠于魔法，忠于魔法的女王。”
“所以他们愿意为了莉莉丝冒着被剥夺爵位的风险，也不愿意真正效忠于你。”
“是这样吧？”
叹了口气。
果然，这家伙太聪明了，只有他才能帮自己稳固国家，他是能够成为自己左膀右臂的人，哪怕是自己，也不得不讨好这变态的男人。
在洛卡错愕的注视下，莉莉娅弯腰，将脚背上那纤细的鞋带解开。
然后轻轻脱掉高跟鞋。
“这次的报酬满意了？”
@q@q@群6散⑧三菱溜司jiuqi

第一卷 : 第62章第五十九章 要不然你今晚来侍寝吧【5K】
“咳咳咳咳！”
也不知道是在掩饰什么，男人用力咳了几下掩饰自己尴尬的情绪。
白嫩的脚掌暴露在空气中，客厅内是光滑又带有花纹的魔木用脚掌踩上去带有一股独特的清凉，这种木材可以不断将室内气温恒定在一个人体比较舒适的数值上，双腿重叠，从这里能见到女王陛下脚背上若隐若现的青筋，不过现在的关注点显然不是这里。
而是那双鞋子。
“我说陛下啊，你是真把我当变态了是不是？用这种东西收买我的行为，我可是不会愿意的。”
义正言词挺了挺胸，这幅道貌岸然的模样让人产生一种想上去给他抽两耳光的冲动，像是看待蛆虫一样注视着洛卡，那个表情仿佛是在让对面的变态男开个条件。
假装抿了一口饮料，男人这才义正言词道：“陛下，我的申请和昨天一样！”
“昨天？”
脸上闪过疑惑，但她立马醒悟过来，“哦，你是想要妮薇儿是吧，怎么，喜欢成熟一点的？你眼光还可以，妮薇儿huo不错，虽然还是个处，但她有好好学习过各方面的东西，不过我说了需要征求一下……”
“不是不是，我是说让您踩我！”
无语问苍天。
但，女王陛下还是选择点了点头。
刚打算穿上鞋子离开，洛卡宛如恶魔般的声音在她耳旁响起。
“那个，鞋脱都脱了，干脆就放在我这里暂为保管吧，正好作为女王陛下的诚意和见面礼。”
“？”
最终，莉莉娅还是一摇一晃走出了这个充满了变态气息的房间。
至于提到的条件么……
嗯，如果不是萝利亚被逼到这样的绝境，或许身为女王的莉莉娅也不会这样轻易委曲求全，去讨好一个变态男吧。
事情的一切要从大约三十年前开始说起。
那时的萝利亚王国光鲜艳丽，和现在有天壤之别，原本萝利亚就占据大陆以西，土壤肥沃，无论是种植还是畜牧都相当发达，只有靠近东面和北面有部分荒地，从双姊城恰好就要路过那一片区域，也是最近这些年，那片土地的荒芜程度才逐渐严重，可总体来说，也仅只占了萝利亚不足十分之一的土地。
当年的萝利亚官员贪腐现象依旧严重，贵族圈也依旧混乱，但那并不会伤及王国根基，对于王国的经济发展确实有一定程度影响，可这颗参天大树不会在意几根树枝上有蛀虫，无论什么朝代，都会有类似于这样的角色，无法避免。
更何况当时所有人依旧保持这对于女王的尊敬，崇拜，依旧将魔法女王视作自己的信仰，
这是萝利亚，一个以魔法建立的国度，一个信仰魔法的国度，那些贵族们贪婪是为了给子孙后代留下足够多的财富，保留他们的地位，更何况水至清则无鱼，王国内总会有一些喜欢敛财的人，这很正常。
但是。
从先王退位开始，这一切就开始变的不太正常。
准确来说，是莉莉娅的上位。
魔法王国被战士统治本身就是一种及其可笑的事情，倒不是说战士们地位低下或者遭受歧视，相反，战士在王国内地位崇高，可这个崇高，是建立与他们服侍女王，是女王最重要的左膀右臂，不代表他们可以夺取王位。
在众多人眼中，魔女莉莉丝最好的继承人，是魔法女王的女儿最优秀的女儿，更是上任魔女的亲传弟子，可以说在继承先辈们最优秀的血统，最优秀的魔法天赋，现实也是如此，仅仅一百多年，莉莉丝就屹立与世界之巅，甚至于到现在都有无数人以魔女莉莉丝为信仰。
是的，弑神行为的确大逆不道，可站在另一种角度上而言，这算不算莉莉丝的信徒们最乐意见到的一件事情？
自己信仰的神将取代这片土神灵，成为新降临的神祇，这难道不让人疯狂？
对于信徒而言，当今世界上的律法绝对比不上他们的精神信仰，莉莉丝的弑神之举在萝利亚之外背负了无数骂名，但在国内，却让她声名远扬，成为了力量与智慧的象征。
所有人都在期待着莉莉丝上位，期待着新任女王率领他们将萝利亚带领带一个全新的高度，包括那些贪婪且迂腐的贵族们，别忘了，他们当年就是热衷于魔法力量，被魔法女王的强大所折服，才决定脱离诺萨斯王朝的统治，陪同先王一起发起魔法战争。
但是。
他们的信仰似乎破碎了。
登上王位之人，并不是魔女莉莉丝，而是她的亲生姐姐，莉莉娅。
身为战士的莉莉娅，按理来说只应该是莉莉丝手里最锋利的那把刀刃，能够替女王扫平一切阻碍的存在，是享受到王国最高待遇的公主，可现实，是反过来的。
莉莉娅成为了新任女王，成为了萝利亚王国新的信仰，也是新的神祇，而身为最正统血脉的莉莉丝，反倒成为了姐姐手里的工具，成为了姐姐手里的利刃。
这似乎有点好笑，也算是将绝大多数贵族们的信仰、尊严，丢在地上狠狠践踏。
新王上位。
刚才就有提到过部分传言，说莉莉娅不择手段，心狠手辣，关于她的许多传闻其实都是真相，所有的贵族们都更加喜欢以前那个没事装装糊涂也从来不发脾气的君王，而不是喜欢那个有野心，想要颠覆现状的女王。
在众多人都希望不改变现状的情况下，有人站出来试图破坏这个局面，那么，她就是所有贵族敌人。
莉莉娅无疑是那个犯了众怒的人。
或许会有人问，如果就保持现状有何不可，众人依旧以魔法女王为核心主导，王国内贪腐虽然严重，但并未伤及根基，有魔法女王领导，这个国家依旧可以继续维持下去，只要女王还活在这世上一天，萝利亚王国就能始终屹立不倒。
听起来似乎很美好。
现实是残酷的。
尽管速度微弱，可魔法女王依旧察觉到自己掌控的权利一日不如一日，王国也在以一个极为缓慢、微弱速度消亡，贵族根基错综复杂无法根除，只要政策还在，她就无法做到任何改变，当年象征着恩赐的血誓，现在成为了指向自己的长矛。
可笑至极。
因为当年的情谊，当年那些不愿意忘记的时光，当年战士们为了自己奉献的生命，心地善良的魔法女王最终还是将自己囚禁于那无形的监牢，永远无法迈出一步。
为此，决定孤注一掷，她决定让自己的孩子们，打碎监牢！
那就是彻底放弃自己的所有权力，将其托付与女儿们，让她们按照自己的意愿行事，让她们按照自己的想法重组王国，不需要看任何人的脸色，甚至不需要给自己任何面子。
她相信自己的两位女儿，也相信她们的能力。
莉莉丝和莉莉娅这对姐妹没有让魔法女王失望，她们展现出来的实力、能力、魅力、领导力，都完美到无可挑剔。
但自从女王莉莉娅上任后的那天起，整个王国内的动乱就没有停歇。
其实莉莉娅还有一句话没有说清楚，那就是整个王国的动乱，有百分之八十的原因，是因为她的上位。
若是妹妹上位，那么现在的局面会好很多，贵族们虽然可能会对于新政有所不满，但绝对不会反抗如此剧烈，更不会有太多异心，可自己和妹妹的王位争夺，给所有贵族带来了危机感。
三十年前的争夺战不光是欧米拉家族受到牵连，还牵扯到无数大大小小的家族，他们都因为站队问题导致利益受到不同程度的损害，包括他们现有的爵位，无数支持魔法女王，支持莉莉丝的家族因此被剥去头衔，失去权力，为什么莉莉娅会派洛卡去处理欧米拉家族？
因为她不想、不敢、也不愿让妹妹去处理那些家族。
因为妹妹欠他们的。
全国上下，都知道魔女莉莉丝辜负了她曾经的信徒。
身为君王的莉莉娅要维持大局，要负责看管那六百余高等贵族，那么能寻找到那些珍贵战争材料的人就只有妹妹，莉莉丝去，代表她一切的名誉毁于一旦，落井下石的骂名她将背负终身，曾经所有站在莉莉丝那边的家族也会为之心寒。
当年为了将你推上王位而丢去了公爵头衔的家族，现在反被你抄家灭门，这样的举动如何不让人寒心？
哪怕那位老公爵已经去世，现在家族掌权者是其大儿子，可这也不合乎礼法，更不合乎人情。
原本拥有魔法女王和平静的萝利亚，也因为身为战士的莉莉娅坐上王位导致国内陷入混乱，一来是众多人见到这两姐妹之间斗的这么厉害，甚至魔女被逼去了自己的封地双姊城，下意识认为两姐妹关系破裂，两权分化，这样的王国绝对无法长久，最喜闻乐见的，就是外敌入侵时失败方又会卷土重来，这在大陆已经屡见不鲜。
其次，身为战士的女王如何能贵族们信服？如何能让他们心甘情愿跟随？如何能得到他们全部的忠心？就算只是有一半的人对新王不满，阴奉阳违，那么结果就会无限严重，以至于短短三十年内，变成了这幅混乱不堪的模样。
有通敌的，有走私的，有违抗命令的，有扣押军备物资的，如果是上一代活着的老人或许还会看在先王的面子上留几分薄面，问题是人类种的寿命本就短暂，三十几年的时间，那群曾经的家族掌权人老的老，死的死，换成下一代继承他们的爵位，在这种情况下，众多人可以说更加肆无忌惮。
莉莉娅做错了？
不，她其实没有做错，正常的王室争夺权力，正常的上位，担心自己上位后那些贵族们对自己有抵触，她甚至都没有公布任何新政，维护他们曾经的权益，女王已经做到如此程度，但众人依旧不服，依旧悖逆。
她能怎么办？
谁能想到失态会演变成这幅模样？
莉莉娅的观念没有任何问题，妹妹上任后追求的是屠神，将那个位于天空之上的神杀死，自己取而代之，哪怕无法杀死对方，也要将自己打造成魔法女神，成为能够吸收众生信仰的存在，成为和当今龙神一般的存在。
太荒谬了。
听起来确实很疯狂，但造神这种东西在全世界都没有任何记载，更没有真正明确的思路，几百年前母亲就有做过尝试，但以失败告终，如果没有母亲的前车之鉴，她或许会心甘情愿将位置让给妹妹，扶持妹妹上位，自己扫平一切障碍，
可妹妹的想法实在不切实际，她也不认为妹妹真的能够将龙神取而代之，成为这片土地的新神，哪怕是王国的新神她都无法做到，根据母亲所说，她无法成为真正意义上的神，好像是缺了点什么东西。
谁也不知道究竟是缺失了什么。
更何况后果呢？
成功之后还好说，可一旦失败，那就会成为众矢之的，成为整个大陆的敌人，萝利亚也会被她牵连最后覆灭，这就是失败的代价。
说真的，这位看起来年轻充满活力的女王陛下，很累，她一直都在思考一个可以和平解决的方案，也知道母亲大人和这些家族们的渊源，如果不是万不得已，她是真不想动手。
不在乎骂名，不代表喜欢被骂，也不代表喜欢被人戳脊梁骨。
要不是这群家伙直接开始通敌，对送去前线的军备物资下手，莉莉娅说不定还会在容忍这群家伙一段时间，不会斩尽杀绝。
现在么。
晚了。
对了，其实莉莉娅和洛卡有一个共同点。
那就是他们很默契的，不约而同的，选择把黑锅背到自己身上。
妹妹很明确表明过她不在意骂名，只要能把萝利亚恢复正常就好，身为战败者她没有权力让身为女王的姐姐去承担这份责任，在莉莉丝眼中，名誉什么的和王国长远比起来，那必然是后者更加重要，这是用脚指头都能想清楚的事情。
而洛卡之前也是一副牛逼哄哄的模样，大言不惭说什么莉莉丝不在意这件事，随便背黑锅之类的话，结果真到了这个要命关头，谁都不想当这位可爱的魔女小姐承担责任。
洛卡最后也还是选择接受了这份任务，或者说成为了这份使命，莉莉娅看起来似乎是冷酷无情的女王，实际上她有一个很奇怪的隐藏属性。
妹控。
对，当初和妹妹打的死去活来的莉莉娅女王是个妹控，她一直都很关心妹妹的情况，也无数次担心妹妹因为这次和自己的夺权失败而沮丧，如果不是因为担心妹妹的造神计划拖累整个王国，她是绝对不会站出来和妹妹争夺王位的。
这对姐妹一个在身份上更加适合统治国家，一个则是在性格理念上更加适合，两者各自继承了母亲的优点，包括这次王国的动乱没有让失踪多年的先王回归，不过……
有一双眼睛始终盯着这个摇摇欲坠的国家。
如果事情真的不可控，或许，会有一位成熟的女性替她们姐妹两把屁股擦干净吧。
“所以您是接受陛下的条件了吗？”
家中，安娜小姐看着男人抱在怀里的高跟鞋，表情不仅有些怪异，但随即又闪过一丝安心，尽管洛卡是个无药可救的变态，但至少女王陛下有可以作为交易价值的物品。
但是原味高跟鞋确实有点……
男人的表情有点凝固，他原本正在思考这双鞋子怎么处理，刚才他就是想调戏一下女王陛下，没真想要这双鞋子，结果人家还真就留下来了。
本来抱着新鞋子想去鞋柜，结果刚好，安娜推门而入。
“答应是答应了，但是你能不能不要这么看着我，我真的只是想把这东西放去鞋柜啊。”
“放去鞋柜？”安娜平静的脸上看不出太多情绪，“如果您想保存好陛下残留在高跟鞋上的气味，我可以给您准备一个魔法匣子，专门用作满足您变态的欲望，以后您只要想，就可以随时吮吸陛下的高跟鞋。”
“操！我TM没这么变态！”
“难道您是想用陛下的高跟鞋做出一些亵渎的事情吗？实在抱歉，我早就该想到了，毕竟您当您就用公主殿下的照片做过亵渎之事，但是您这样会背负全国骂名。”
“不是，你能不能把我当做一个正常人？鬼知道你家女王为什么莫名其妙把鞋子一脱，然后往我怀里一丢，就跑路了，你说我能有什么办法！我TM总不能把她鞋子直接丢了吧？”
“也就是说您确实对陛下的高跟鞋有奇怪的想法。”
“我TM……”
百口莫辩。
见到男人这幅受伤的模样，安娜嘴角竟然勾起一抹微笑，刚才她回家的时候见到女王陛下了，以她对莉莉娅的了解，八成洛卡是选择了答应，不过好像是答应了什么过分的条件。
“不过很高兴您能帮助到女王陛下，作为补偿，我也会全力满足您的需求。”
“真的？”
听见这里，洛卡也不装了，立马装出一副semimi的模样，上下打量着少女，这个邪恶的笑容让安娜忍不住后退一步，但还是挺了挺骄傲的小胸脯。
“要不然你今晚来侍寝吧。”
“诶。”
【后续略四千字】


第一卷 : 第63章第六十章 本王说，跪下【5K，番外已更新】
嘟——
嘟——
兽角的鸣响浑厚悠长，带着庄严和仪式感。
这种乐器来源于巨人族，准确的说，是巨人种与兽人种的混血，这个世界上没有所谓的生殖隔离，只要愿意，你可以随意嫁给或者迎娶不同种族的人，而这种兽角就是巨人混种的象征。
每根角长达两米，过百斤，沉重庞大浑身黝黑，导致演奏至少需要两人才能进行，作为魔法战争时代的产物，作为战胜巨人种的依据，它们自然拥有着不同含义，上一次吹响，还是在莉莉娅继任之时。
所有人听见这个极为雄厚的号角声时，都忍不住停下了手里的动作，魔法将号角声传遍整个王城，无数老人听见这个声音后，都发出虔诚的祷告，这是国家即将发生大事的预兆。
就连那群贵族少爷们都不约而同想到了北方战事，从今天清晨开始，整个王国的贵族都被叫去前往议会大厅商议关于战事问题，但稚嫩的他们并不知道，等着自己和家人们的，是什么。
萝利亚真正诞生的时代要追溯到多年以前，追溯到连莉莉丝母亲都记不清的时代，只是当时萝利亚还不叫这个名字，因为那是一个时代，一个由魔法主宰世界的时代，只可惜时代的洪流让萝利亚无法抵挡，伴随着时间流逝，到最后也仅仅是名为萝利亚的王国。
从初任开国女王到如今的莉莉娅，其实也仅仅只有两代而已，作为长寿种，她们王室成员拥有漫长寿命，现任女王莉莉娅如今不过才两百出头，换算成人类百岁善终计算，也就是说她才二十上下，在这样的年龄就能率领大军一举击溃诺萨斯远征大军，可想而已她的潜力有多强大。
几十年前的萝利亚保卫战，就是诺萨斯帝国的，也是洛卡老家的远征军们发难，试图将当今世界改写为曾经那个信仰神树，以诺萨斯为主导的时代，只可惜那场远征的战果并不显著，其中给人影响最深刻的不是魔法女王，而是魔法女王的两个女儿。
莉莉娅和莉莉丝。
姐姐正面迎敌，一举击溃大军，甚至挑衅当代诺萨斯王，两人打的不相上下，最后逼得对方不得不率领大军绕道而行。
妹妹策划阴谋，一路奔袭至帝都，寻找进入天空之城的方法，最后竟做出弑神之举，虽龙神还在，但也负伤，而接受了龙神恩赐的伪神们可就没那么好运了，接二连三惨遭杀害，原本高高在上的神灵被斩下头颅，诺萨斯最引以为傲的天空之城化作一片尸山血海。
那一夜，莉莉丝险些终结了当今时代。
这对姐妹让人害怕，让人颤抖。
看似只有北方兽族和混种在虎视眈眈，似乎是因为领土问题而纠缠不以，可这些种族又怎么可能真的战胜魔法王国？
真正的威胁，是周围其余势力的落井下石，萝利亚只有西面的小部分区域靠海，要说四面八方的话，至少有七方是邻近他国，没有人愿意见到这个国家走向强盛，没有人愿意继续给这对姐妹成长空间。
要是在等这两长大点，那不就又是两个魔法女王？
只是，坐在王位上的女人从来不在意外界的针对，倒不如说她一直在等待着这群虎视眈眈的人来挑衅自己。
议会厅内，富丽堂王。
以香槟酒和奶油色砖石砌成的巨大宫殿，宫殿之上则是庞大无比的魔法女神像，张开双臂撑开双翼，拥抱天空，金色与白色混搭让这作雕像看起来奢华无比，哪怕相隔百里都能感觉到那恢弘的气势，相传，这是远古时期第一位研究魔法的创始人，也是迎来魔法时代的开拓者。
墙面多由各种精致绸缎装饰，会议厅顶部悬挂着巨型水晶灯，晶莹璀璨，天花板和四周墙壁还布满壁画和天顶画，绘制了上任女王的丰功伟绩和古代的传承神话。
王位上。
身着纯白礼服莉莉娅居高临下俯瞰众生，凝重的气氛让在场所有人都忍不住擦了擦额头上的汗水，不知不觉间，他们的衣服已经被汗水浸透。
让这些大臣宮卿心慌的原因有很多，无论是自己做的那点亏心事，又或是气氛凝重到仿佛能滴出水，这样全员到场的大型会议并不多，自先王上任以来只进行过五次，每次都是有重大事件，莉莉娅上任后，号角只响起过一次，那次是女王继位。
现在是第二次，很显然，是北方边境战事。
当然，他们心中是这样认为的。
踏入宫内开始莉莉娅就又没吐出过一句话，只是一动不动坐在原地，用一种冷漠的目光注视众人，毕竟能见到女王的次数本就不多，时隔数年，在次见到这位美丽高贵的女王陛下时，他们发现事情好像没这么简单。
自上次的大战结束后，基本上就没有听见这位女王陛下的太多消息，唯一知道的，就是女王陛下似乎在忙碌与北方的战事，为此操心，除此之外就不知道任何消息，但安于现状只懂得贪图享乐的他们根本没有意识到危急正在慢慢靠近。
上任女王在将王位交给莉莉娅后就不知去向，在贵族圈内比较靠谱的猜测是，先王负伤选择隐退吗，只留下姐妹两人争权夺位，并且先王退位后完全销声匿迹，没有任何一点点消息，在帝国高层内甚至流传着一种说法，就是先王早就遭遇不测。
因为魔法女王在位不过才三百余年，以长生种的寿命来说刚好处于壮年，就算受了伤又如何，远不到退休的年龄，所以有人怀疑，是不是莉莉娅为了坐上王位，不择手段。
换而言之，他们猜测是莉莉娅做出了弑母的举动！
听起来很荒谬，可在这群贵族眼中还真的很有可能性，否则凭什么莉莉娅一个战士能够坐上王位，凭什么魔法女王彻底失踪，完全断绝联系。
不过这些都只是猜测罢了，没有肯定的证据前，谁也不会将这种东西往外说，现任女王长时间不闻世事，上任女王又不知所踪，所以这几年内，贵族们是有些肆无忌惮的。
整个帝都内唯一能稍微约束一些他们的无疑是萝利亚家族的一些叔叔伯伯，可是这些人光有其名没有实权，实权几乎全部掌握在女王手里，这样的情况下几乎等于无人束缚。
就算时不时会传来女王的命令，也没人太当一回事，直到今天，巨角吹响，那个高傲的女人踩着水晶高跟鞋一步一步踏在红毯之上，他们才意识到女王陛下归来。
这是要清算了？
众人心中忍不住生出这样的想法，他们就算再怎么迟钝，也能感觉出来莉莉娅是对己方不太满意的，这几年他们确实做的有点过分，心虚的人根本就不敢直视女王。
不过有些胆大的偷偷瞥了一样王座上的莉莉娅。
高贵，艳丽，天庭饱满、气色红润，狭长的眼眸俯瞰众生，可平静的表情仿佛是暴风雨前的宁静，只要有人开口，恐怕面临的就是暴风骤雨。
就连呼吸都慢慢压低了。
俯视着面前这些如坐针毡的贵族们，莉莉娅已经坐在原地近三个小时没有开口说话，整个殿内无一人敢开头发言，哪怕是那几个倚老卖老的老公爵、老供奉，也没在这时候触女王霉头的想法。
行动实行的很顺利，为了避免被这群贵族们察觉到危险，她这次将所有家族的带头人全部叫了过来，共计一千三百余人，会议厅规模确实庞大，哪怕是容纳了如此多人的情况下依旧显得有些空旷，这个馊主意还是洛卡给自己想出来的，如果只召唤那六百人，很容易被看出端倪。
散去无关紧要的想法，淡淡瞥了一眼众人，最后把视线放在大殿外。
“女王陛下。”
一名身披战甲的普通骑士缓缓进入殿内，尊敬的行了一个骑士礼，从他身上的衣服能看出来他并不是皇家骑士团成员，只是普通的骑士，最后恭敬的单膝跪在莉莉娅面前。
“根据您的吩咐，阿尔玛、西米亚、伯恩琼斯、雷斯等，目前一共三百三十个家族遗留在帝都的成员已被全部控制完毕，押送前往西宫。”
短短一句话，犹如在水塘里丢下一个鱼雷般掀起惊涛骇浪，让在场七成人全部如火烧屁股一般跳了起来！
“女王陛下您这是什么意思！”
“您要做什么！？”
“请给我们一个理由！”
“我们做错什么？您为什么要这么对待我们的家族？”
“外敌将至，您这是打算让王国覆灭吗！”
整个会议厅内直接炸开了锅。
足足几十人拍案站起怒视莉莉娅，剩余众人也皆有愤愤不平之色，为数不多保持淡定的人，无疑是站在女王这一边的支持者，算是知道女王陛下早就对这群家伙们不爽，早就想动手，可就算是他们听见这个消息心中同样忍不住掀起滔天巨浪。
这一下真够狠的……陛下不怕引起反弹吗？
就像是没有听见这些大臣们的愤怒，面无表情对着跪在面前的骑士扬了扬下巴，示意他继续。
“以上家族在外资产已经被全部控制，子嗣三代也全部被调查清楚，并且捉拿，仅剩少数在外暂无音讯，已派人前去捉拿，等候陛下发落。”
如果说刚才只是震惊，现在就脸色就如同吃了苍蝇一样难看，这些家族们的财富和资产大部分都在帝都，可即便如此想要一时半会儿全部控制也相当困难，无疑，这是早就做好准备就等莉莉娅一声令下，所有人才一起动手。
这相当于直接切断了他们的谈判条件，也断了后路，双方彻底撕破脸皮，至于为什么汇报的人不是皇家骑士而是普通骑士？
用脚指头想都知道，那群残暴的皇家骑士估计早就在自家后院里面喝茶了。
早在莉莉娅刚刚上位之时，就隐约有对他们下手的心思，可在他们眼中莉莉娅毕竟是个孩子，就算继承了王位一个二个也没太把莉莉娅当回事，依旧我行我素。
他们承认，前段时间确实有点飘了，王国内统治者没有声音，对于他们的行为都保持默许，无疑让他们膨胀的欲望越发强大，直到今天，莉莉娅突然的发难让所有人的猝不及防，直接撕破脸皮。
其中几位手持拐棍的白发老人们相互对视一眼，直接从椅子上站起身，看了一眼周围敢怒不敢言的贵族们，眼中闪过一丝讥讽和恼怒，挺直了身子，整理了一下头顶的绅士帽，瞳孔阴暗而浑浊，看起来一副老态龙钟的模样，这才慢悠悠走到莉莉娅王座下才停止脚步。
双方距离不足十米。
莉莉娅只是凝视着老人。
她认识这些老东西。
早在母亲的时代，这群老东西就已经存在于王国内部，他们算是上个时代的遗老，也属于长生种之一，不过和自己比起来还是差了不少，但也都有两百岁左右的年龄，是王国内的老供奉，也是曾经的大公爵，只是现在他们将位置让给了儿子而已。
而他们自己，依旧享受着至高的待遇。
并且，自己每次想要试图施展新政时，就是这几个老bu死的玩意儿过来千方百计阻拦自己，别看这群老东西现在一副要死不活的样子，全是装出来的，目的就是为了倚老卖老博取同情，至于她为什么知道？
呵，因为这群“老人”一周前还去了王国内最奢侈的jiyuan享受啊。
蔑视的眼神让几个老人一阵不爽，作为王国的守护神，至少他认为自己是守护神，不应该被女王如此对待，自己参加过两次外敌入侵战，按理说女王陛下应该还要褒奖自己才是，凭什么关押他的家族弟子扣押他在帝国内的资产？
在场的五个老人个个都是大魔导师，都拥有无上地位，都有强大的实力，凭借他的身份自然有资格站在莉莉娅面前和这位年轻不懂事的女王对峙。
终于，其中一个老人开口说话了。
“陛下，我有话要说。”
毫不畏惧的和莉莉娅对视在一起，用词虽然尊敬，可语气反而带着三分傲气和不满，也没相等莉莉娅回答，他就自顾自开口。
“我西米亚家族自先王以来就鞠躬尽瘁，我西米亚琼斯更是在前线和先王有生死之交，我父亲是魔法战争的传奇英雄……”
果不其然，开口就试图用辈分压人。
“谁让你们站着说话了，跪下。”
空气陷入死寂。
清冷的声音直接打断了西米亚琼斯，另外五个老人都用一种不可思议的表情看着莉莉娅，他们差点以为自己耳朵出了问题。
这女人刚才说什么？
跪下？
她让我们下跪？
她敢让我们下跪？？？
凭什么？她配吗？
众人眼中一瞬间出现恼怒，大魔导师的地位在整个大陆上都极为显赫，更别提他们的贵族身份，对于君王确实有跪拜礼，可是这样的礼仪不都是下贱之人才应该遵守的？
就连上任女王都对自己恭敬有加，这黄毛丫头居然想让自己跪下？
“好好好，看样子先王公务确实繁忙，都没时间教导教导女儿……”
怒极反笑，老人的表情有些狰狞，就连身后另外四人都不禁有些呼吸急促，莉莉娅突然的发难和接连羞辱让他口中发出阴仄仄的笑声，连动都没动，用一种极为不屑的语气回应了莉莉娅的话。
“陛下，先王曾经给予我不拜权力，不光是我，包括我的子嗣都可不拜，你这样折辱老臣，难道不怕引起众人非议么。”
也懒得用尊称，从“您”变成了“你”，看的出来西米亚琼斯是真动怒了，一时间，拍案而起的众人都忍不住有些幸灾乐祸，恰巧这位西米亚家族的魔导师就是整个帝国最年迈的老人，比莉莉娅还要高一个辈分，这下啃到硬骨头了吧。
带着看戏谑的目光注视着莉莉娅，所有人都想看见这位女王会如何应答。
她并不是没有这个权力让老人下跪，只是，他们都认为自己拥有拒绝的权利罢了。
“本王说……”
声音拉长，重叠的双腿缓缓放下。
顿时，一股惊人的气势从莉莉娅身上迸发而出！如泰山压顶般狠狠砸在众人头顶，庞大的力量几乎让空气凝结，就连实心的大理石会议桌都被波及出现条条裂缝，在场所有人的心脏似乎都在颤抖！
嘭！
膝盖一疼。
“啊啊啊啊啊！！！”
在伴随着老人凄厉的惨叫和骨骼破碎的悲鸣中，他的膝盖就如同被压碎了一半叩如地面足足十几公分，关节破碎发出的摩擦声让整个殿内的所有人胆战心惊，如见恶鬼。
那可是一位货真价实的魔导师啊。
仅仅只是眨眼的功夫，谁都没有看清莉莉娅如何出现在西米亚琼斯面前，不仅如此，水晶高跟鞋狠狠将老人的小腿直接踩入地面，而女王陛下脸上冷漠的表情和眼中那股疯狂的杀意依旧在不断沸腾。
咔！
腿骨彻底粉碎。
“……跪下。”

PS：咳咳咳，番外更新喽~还是安娜篇，第二段，四千字，加上今天正文的五千，已经九千了，希望大家多多支持~多多投喂~群柳&'伞83凌⑥四久qi

第一卷 : 第64章第六十一章 残暴の莉莉娅【6K】

从年龄上来说，西米亚琼斯比莉莉娅还要大上一点，从辈分上来说，面前的老人更是在整个王国内都名列前茅，加上祖辈又是传奇英雄，自己也参加过几次战役，虽然没立下什么汗马功劳，但也绝对有一定的贡献，哪怕是先王都必须对他尊敬有佳。
无论是谁也没有想到莉莉娅会用这样“强硬”的方式逼迫对方下跪。
这些宮卿大臣们简直不敢相信自己双眼，在他们的观念中，对元老动手简直是一件不可饶恕违背伦理的事情，哪怕没有血缘关系也是莉莉娅前辈，年龄超过两百，几乎已经到达了人类能够存活的极限。
并且这还是王国内为数不多的大魔导师，以他的身份无论去任何国家面对的都是尊贵至极的待遇，以西米亚琼斯的身份而言被要求跪下说话已经是羞辱至极。
可这一下是被敲碎膝盖摁着他的头颅让他下跪！
一时间，所有人都呆住了。
看着跪在地上须发皆白的老绅士，慈悲这种东西对于统治者而言简直就是奢侈，在一瞬间他们都肯定了那个虚无缥缈的传闻。
恐怕先王退位真是这个疯女人逼的。
外人自然不知晓真相，但有一定说的没错，就是母亲退位前，莉莉娅和莉莉丝这对姐妹，和母亲在闺房里谈过很长一段时间，对于这个提议，身为妹妹的莉莉丝保持了沉默，她的性格似乎更想照顾母亲的感受，但姐姐更加理性果断，当即决定让母亲退位，并且销声匿迹离开王国。
作为当今大陆最年轻的一批强者，她的内心本就是骄傲，这是一个傲气到极点的女人，从三十年前上位那一天开始，她就一直在忍耐，一直在试图寻找和平的解决方案，哪怕是知道了无法和平解决后，也做足了表面功夫。
至少在外界看来，这位女王还算体面。
但……
本性这种东西是永远无法磨灭的，那股刻在骨子里的疯狂，喋血，傲气，是无论耗费多少年都不会消失的本性，尤其是被压抑的越久，等待爆发的那一刻，便会愈发激烈、恐怖。
就像是注视白痴一样看着跪在面前的西米亚琼斯，女王陛下身体一闪就重新回到王座之上，慵懒倚靠着王座，嘴唇微动。
“非要本王请你跪下么。”
蜡黄的牙齿上下碰撞，斗气爆发完美绕过了其他人，那股惊人的力量几乎全部压迫在了他身上，那种犹如面对神祇般的巨大差距让老人刹那间无法升起反抗的心思，双目失神，愣愣的看着坐在王位上的女性，他甚至产生了一种可笑的幻觉。
到现在西米亚琼斯都不愿意相信自己这种英雄会被如此对待。
深呼吸，将心中的幻觉全部抛之脑后，浑身发力，可是跪在地面上的身体无动于衷，魔法的光芒在身上环绕，可说到底这不过是一介魔法师，脆弱的身体也仅仅是比平民强上那么一点，在那股斗气的压制下，他发现自己甚至无法有任何反抗的意念。
自己什么时候变的这么弱了？
西米亚琼斯终于发现了不对劲。
自从数百年前他从前线归来后，就再也没有关心过任何战事，安逸享受百年，这百年间他拥有无数子嗣后裔，并且将贵族身份散播与自己后裔之间，让他们可以享受到和自己同样至高无上的地位。
从那以后，孩子们的确做出过许多过分的事情，可自己也不舍得惩罚他们，只是口头训斥几句，睁一只眼闭一只眼就过去了，直到前些年先王退隐，从那以后，西米亚琼斯的信仰和忠诚终于发生了变化。
但自己究竟是从什么时候变的如此弱小？为什么站不起来？为什么连莉莉娅打折自己腿的时候我都没有反应过来？
不应该啊。
以前打仗的时候，自己被六个刺客围剿都顺利逃脱，当时受的伤比现在还重，但依旧能活蹦乱跳，是我年纪大了？
不对，不对！
咬紧牙关，额头上绽出条条青筋，当着整个王国高层的面被如此羞辱，让他这样一大把年纪的老人如何能甘心！
吱——
依靠魔法冲刷过的肉体还是稍微有了一点点动静，骨骼摩擦发出难听刺耳的鸣响，就像是手指甲刮擦黑板让人浑身上下起鸡皮疙瘩，听的人头皮发麻。
缓缓站起身体，西米亚琼斯到现在眼中依旧透露着难以置信，这疯女人难道不知道等待她的会是和整个贵族圈为敌吗？
“给我们一个交代……”
几乎是从牙缝里吐出这几句话，就算怎么被碾压他也是大魔导师，是真正的强者，在这样恐怖的压迫力之下还是微微颤颤站了起来，双腿带来的剧痛让他几乎要哀嚎出声，可相比对身体上的剧痛，心中的怒火无疑更甚。
“哦？交代，你想要什么交代？”
饶有兴致的看着面前的老人，刚才做的事情对于她而言微不足道，那样平静的表情搭配上瞳孔中发自内心的冷漠让老人一阵心寒，他察觉到，这女人恐怕压根就不是抱着谈一谈的目的把所有人叫来会议厅的。
剩下几个老人不受控制向后推了几步，别看他们之前站在统一战线，实际上像是他们这种同盟不过只是嘴上说说，有人当了出头鸟，还被打瘸一条腿，他们都是老狐狸，都懂得察言观色，见到莉莉娅这个态度，他们就知道这女人要发疯。
之前几十年累积下来的东西，此刻要开始清算了。
箭在弦上不得不发，尽管西米亚琼斯已经知道是什么后果，可狼狈不堪的他还是用带着悲凉的语气说：“我们家族执掌帝国贸易多年，给帝国来带了如此多的财富，就连国库也有一大半的收入来源是依靠我们这些家族，你现在这是什么意思，我们违反了哪条帝国刑法！”
“兽血精华很好用吧，能让你这种废物活两百多年也确实有点作用，但这种东西喝多了，就很容易把人变成这幅人不人鬼不鬼的模样，不过那种肮脏混种的血你也能喝下去，到底有多怕死。”
此言一出，整个宫殿内超过半数人脸色大变！
因为兽血精华这种贵重的延寿物品正是他们用本国情报和魔晶石与其他国家交易而来。
“我不懂陛下的意思，如果是在说我们家族，那便拿出证据！”
强忍着不让表情出现波动，老人心里很清楚，自己在这件事情上面做的非常干净没有留下任何破绽，就算是莉莉娅知道手里也不会有把柄，尸体是不会说话的。
这女人只是在吓唬自己！
于是，他稳定心神铮铮有声的继续说：“当初我们家族，我的先祖，扶持先王登ji，维护先王的统治地位，难道就换来这么一个结果吗？”
“就连成为王国供奉也是在先王主动提出，否则以我的能耐去任何国家都能混个风生水起。”
“女王陛下，你不讲任何证据就下如此狠手，不光是我们西米亚家族，其他家族都遭遇到如此待遇，你是想把我等往绝路上逼吗？哪怕是先王还在，也绝不希望见到这样的局面吧？”
最后一句话无疑引起了其余那些贵族们的共鸣，狡兔死，良狗烹，高鸟尽，良弓藏，这幅悲愤欲绝的模样无疑勾起了其他贵族们心中的悲凉，哪怕是装，也要装出一副女王陛下在功成身就后就要赶尽杀绝的凄惨。
舆论压力永远是最可怕的武器，这些贵族们心里很清楚，只要在座的各位有一个活口，今天的事情一定能传到世人耳旁。
可令所有人意外的，是莉莉娅嘴角上翘的弧度。
“是又如何？”
这四个字让所有人都愣住了，包括一脸悲愤的老人也呆呆的站在原地。
“西米亚琼斯，你好像跳的很厉害，六吨魔法原石和三百二十颗魔晶石全被你拿去和敌人做交易，其中还包括本国情报，就为了多活这么两天，结果还活的人不人鬼不鬼，每天晚上让仆人侍奉你洗澡的时候，都会被看见你那满是鳞片的身体吧。”
“还是说你根本就不敢让别人看见。”
“你们这群人啊，真是一点都不懂事，真不知道母亲是怎么受得了你们这群白痴的，察言观色都看不会，前几年边境有矛盾的时候本王就提醒过您们数次，聪明一点的早已收手，也就还剩你们依旧我行我素。”
“或者说，你们认为本王将你们逼到绝路后能有什么承受不了后果？”
“你们现在能怎样？”
不得不说莉莉娅挑衅起人的模样比洛卡那副样子还要欠打，尤其是冷艳的表情和那嘲弄的语气足够把人气到发疯，可在场所有人都没有反应，只是额头不断冒出豆大的汗珠。
是啊，你们能怎样？
现在一个二个连大门都出不去还想着造反？家族子弟、亲眷、妻儿，全部在这女人手上，鱼死网破？同归于尽？
莉莉娅的确有这个资本大大方方承认自己的目的，她都已经对你们家眷动手了，难道还会在乎名声？她承认了你们又能如何？
直到这时，所有人才意识到，坐在王座上的并不是实力不济的卑微女性，而是新任女王，是一个残暴的新王，是一个能够和正统魔女竞争后，在全国百分之八十的人都站在魔女那边情况下，依旧能扭转整个局面的女王陛下。
“你，你……”
西米亚琼斯一阵语塞，之前做好的准备，那些为了证明自己家族和敌国没有关系而故意制造的“证据”一个字都无法说出口，这女人的态度已经在明确不过了。
今天我就是来逼死在座各位的。
那种看待小丑一样的目光让西米亚琼斯差点喷出来一口老血，早在这老东西开口前莉莉娅就猜到了一定会有人拿自己母亲来说事，试图用母亲当挡箭牌，可是有一点上任女王做的很聪明。
就是让位后拍拍屁股走人，让这些贵族们找都没得地方找，母亲为了让女儿更方便施展手脚不需要顾忌自己颜面她才离开的王城。
终于，老绅士就像是放弃了一切希望那样，闭上双目，言辞中带着深深的绝望和疲惫。
“君要臣死，臣不得不死，欲加之罪何患无辞，既然陛下一口咬定我们忠心耿耿的西米亚家族有违反律法，那我无话可说，请陛下动手吧。”
深呼吸。
这是老人的最后一根救命稻草，事到如今来硬的恐怕行不通，只能用这样的方式激发所有人心中的怨愤，要知道这里坐着的不止有他们几个家族的人，还有其他普通官员，其他和此事毫无关联的大臣，对于这些人而言，只要能够让他们都升起同情心，让他们相信自己冤屈的事实，就还有回转空间。
果不其然，话音刚落，有几位身份显赫的贵族还是壮起胆子，小心翼翼的问：“陛下，您看琼斯爵没有功劳也有苦劳，跟随先王征战多年，是不是先查清楚之后在做决定，这样也不迟啊。”
“是啊，陛下，就算怀疑也等完全调查清楚之后在做决定吧，毕竟先王血誓……”
“我附议。”
“我也附议。”
其他贵族们见到这一幕就仿佛是见到了救命稻草，有人带头立马表达了心中的意见，他们不是真心觉得西米亚琼斯和他的家族冤枉，大家都是贵族，都在王城生活，抬头不见低头见，做的那些龌龊事情自己心里能不清楚？
为什么一个人类能活两百多年，心里没点逼数？别人混种的血液精华必须要拥有尊贵血脉才能提炼出的东西，为什么能够落到你手里，自己不清楚？
在场所有开口的人心中都有鬼，包括那位一个人需要坐两个位置的欧米拉侯爵也在开口求饶，这不是给西米亚琼斯求饶，而是给他们自己求饶，只要陛下能够放过西米亚家族，那么他们自己一定能逃过这劫。
令人意外的是，坐在最上方的女王陛下满意的点了点头。
然后露出了一个满意的表情，随即抬起手。
锵！
一道破空声响起，象征着萝利亚王国的徽章上，始终屹立着一把纤细，但极为沉重的骑士剑，和一杆魔法师权杖，这无疑是洛卡此前在马车和自己衣服上见到过许多次的熟悉标志，而此刻，那象征着武力的骑士剑仿佛受到引力吸引直直朝着女王陛下的手掌飞来！
所有人的呼吸都停住了。
西米亚琼斯用一种近乎惊恐的目光注视着莉莉娅，这把剑他认识，在会议厅内的这把剑是一种精神象征，在之前无论是自己父亲还是自己受到封赏时，先王都是将这柄剑搭在他们肩头，然后举行仪式。
虽然这里是魔法王国，但也有少数供奉着战神雕像的教堂，在老人眼中，此时的莉莉娅和那位虚无缥缈的战神雕塑竟然完美的融合在一起。
他终于意识到了不对劲，因为莉莉娅眼中的不是犹豫，不是迟疑，没有和先王那样充满人性的眼眸，而是冷淡，漠视，和嘲讽。
体内湛蓝色的魔法力量瞬间爆发，在面前层层堆积，只可惜……
呲啦！
“既然如此本王便随了你的心愿。”
骑士剑一甩，那股沉重的锋锐在空中划出撕裂般的破空声，刺耳又惊悚。
一连串血珠在泛光的大理石上砸出点点殷红梅花，妖艳而诡异，瞳孔逐渐涣散，西米亚琼斯眼中依旧保持着对于这位年轻女皇的不屑，致死他都不会相信莉莉娅会真的对他下杀手，会舍得杀自己，他始终认为自己大魔导师的身份有讨价还价的余地。
哐当——
拐棍应声而倒，绅士帽掉落在血泊中，被染上赤色。
“有谁也有这样的要求，说吧，今日本王心情不错。”
会议厅内鸦雀无声，之前不约而同开口的人们就像是被掐住脖子的公鸡，再也吐不出一个字。
心中有鬼的人拳头紧握，眼前的恐怖已经让他们心脏收缩了无数次，有些胆小的甚至连裤裆都开始微微湿润，女王在刚才杀的不是只鸡，更不是条狗，是整个大陆上都名震天下的大魔导师啊！
他们知道琼斯爵可能落不着好下场，可是整个王国中最年长，辈分最高的他就这样倒下了，看女王那风轻云淡的模样简直比杀一只鸡都简单！
这是何等恐怖？
仅仅一柄骑士剑让在场所有人都收敛了自己的小心思，生怕莉莉娅会多看他们一眼，不受控制的一退再退，最后他们几乎是全部贴着冰冷的墙壁站在原地两脚发颤，唯有始终站在莉莉娅这边的支持者还能勉强保持正常，可视线只要触及到地上那具冰冷的尸体，依旧有些后背发凉。
“还有谁。”
又是清冷的质问，这次，就连呼吸都被尽可能压低，只剩回音萦绕在殿内。
现在是真没人开口了，这些贴在墙边的贵族们脸色铁青嘴唇苍白，他们只祈祷能够保住一条性命，看在她母亲的份上，也看在家族服务帝国这么多年的份上。
莉莉娅恢复了刚才慵懒的模样，确认无人胆敢挑衅自己的威严，将骑士剑猛一下刺入地面，坚硬的大理石被震出无数龟裂痕迹，这才继续坐在椅子上，然后翘了个二郎腿，开始慢悠悠开口。
“那两份名单拿出来，念。”
站在女王一旁待命的那位普通骑士很自然开始宣读家族名字，被提到名字的家族个个吓得不轻，他们有人试图看一眼窗外，寻找逃生契机，可悲哀的发现，整个会议厅已经完全被魔法和骑士们蹭蹭包围。
别说逃了，恐怕连会议厅他们都走不出一步。
很快，两份名单宣读完毕。
“没点到名的家族，和你们无关，或许你们有点过错，但本王不会和你们计较，以后好好效力王国便是。”
听见这句话，有四百多人忍不住松了口气，唯唯诺诺低头感谢女王，在这种压抑的环境下他们总算是松了口气，然后偷偷看了一眼陛下，很懂事选择悄悄离开。
“刚才宣读的第一份名单。”
那群被点名的人被这句话吓得菊花一紧，其中还有一个人实在憋不住xai体的湿润，用力捂着不让气味散出来，他在害怕被女王嗅到这股骚臭后会直接杀他全家。
他们现在相信，莉莉娅什么都能做出来。
“国库最近缺东西，自己去填吧。”
没有说具体数字，可是这句话可以说是最后一根救命稻草，只要莉莉娅能饶他们一条性命，他们甚至愿意把全部家产都用来填补国库，实际上莉莉娅确实给这群家伙们留了半条生路。
要是全杀光了，以后从谁身上薅羊毛呢。
“帝国贵族之位以前是如何封赏爵位的，就你来说吧。”
随便用下巴点了一个人，听见女皇点名到自己他也被吓得一个哆嗦，但是转念一下自己又没做亏心事，毕竟正派官员还是有不少，便挺直了腰杆带着颤音说道：“按照王国规定，必须要求对王国有过巨大贡献者才有资格封赏，还有就是战场归来拥有功勋的士兵也享有同样资格。”
“嗯，不错。”
满意的点了点头，随后莉莉娅站起身，本就高挑的她脚踩高跟鞋站在台上，给足了众人心理压力，冷淡扫视一圈贴墙站的贵族们，用一句话破灭了他们最后的幻想。
“既然是先王赏赐给你们的爵位，本王不会剥夺，此次北方混种入侵，望各位好好证明自己的能否配得上这爵位，顺便把你们拥有贵族身份的孩子们一并带去，他们也是贵族。”
淡淡的撂下一句话，莉莉娅今天甚至都没有和众人商议过关于北方战局的事情，她根本不需要商议，可是这句话已经让他们脸色比吃了屎还难看。
没有说后果如何，也没有给他们选项，所有人都心知肚明。
反对者，死。
直直朝向大门口方向走去，看起来像是莉莉娅打算离开这里，就像是突然想到了什么似的，女王嘴角勾起一丝弧度，站住脚步，没有回头，平静的语气宛如恶魔正在低声细语。
“对了，还有第二份名单。”
“你们就不用去前线了，做了什么事情心里都清楚。”
这句话直接击溃了他们的心理防线，整个会议厅内的哀嚎和求饶声不绝，站在大门口的背对众生的莉莉娅就像是在享受这股名为绝望的气氛，许久，才轻飘飘吐出一句话。
“你们这两百七十七人里面，本王只打算带一百人去前线。”
“至于是谁……”
“自己决定吧？”
PS：咳咳，我一般都是更新大章节，这个就希望大家见谅了，因为有些内容拆开了更新确实读起来观感很差，希望大家谅解，我爱你们(づ￣ 3￣)づ

第一卷 : 第65章第六十二章 他们家农场在哪儿？【7K】
王城占地宽阔，和现代一线城市都相差无几的规模也确实证明了王城的繁荣。
而平日熙熙攘攘的王城，不知为何今日有些平静，甚至安静到诡异，如果有人注意到，就会发现，整个街道上到处都是密密麻麻的王城士兵，还有快马加鞭的骑士们手持武器在这座魔法都市内四处横行。
咚咚咚！
咚咚咚！
“谁啊，不懂得礼仪，不知道这是欧米拉家族的宅邸吗？”
听见外面急促的敲门声，正坐在客厅内的管家不满的放下手中咖啡杯，周围几个年轻漂亮的女仆直接无视了大门方向的动静，这才距离自家老爷出门没多久，不可能是老爷回家，更何况门口有人站岗，如果是自家老爷自然会有人通报。
但让人疑惑的是，为什么门卫没有发出任何动静？
嘭——
在一阵粗暴的敲门声后，豪华的铁门被用力撞开！
这一下坐在屋子里的管家待不住了。
听见门口传来的异动，中年管家立马从屋子跑了出来，甚至来不及整理在慌乱中有些褶皱的衣服，这是个看起来相当沉稳的中年男人，在王城遇见有人敢砸欧米拉家族大门的人还是第一次。
“你们是什么东西？不知道这里欧米拉侯爵的……”
锵！
甚至都没有看清对方是谁，只见到那身瑰丽的铠甲在阳光下闪烁，剑身与剑鞘发出剧烈的摩擦声，咽喉一凉，顿时，所有的话都咽进了肚子里。
奥尼韦尔冷酷无情抽出自己的利剑，直直点在了管家咽喉上，剑身光欺如雪，在阳光的照耀下反射出刺眼的光亮，那抹殷红的鲜血顺着长剑缓缓下落，管家一直在往后退，直到退无可退撞在侯爵府厚实的木质大门上。
在这位老骑士身后，整齐有序走进来几十个和他装束几乎一致的骑士，看不见相貌，完全被头盔覆盖，只留下双目和和呼吸处有若隐若现的孔洞可以观察四周并且保持呼吸畅通，他们甚至没有等待奥尼韦尔下命令，在众多侍从和仆人尖叫声中，这些杀伐果断的骑士们直接冲入了豪华的宅邸。
虎入羊群。
“你们要干什么！这里是侯爵宅邸！你们难道不怕侯爵大人的怒火吗，是谁让你们过来的！如过侯爵大人回来见到这一幕，你们一个也逃不掉！你们这是在践踏王国的法律！”
见到狼入羊群的场景，管家试图喝住他们，就算两股颤颤，可毕竟是服侍了侯爵大人近二十年的管家，看见这些粗鲁的骑士们冲进家门他依旧想改变着什么，直到现在，他也不敢相信这些身份低微的骑士居然有这样的胆子对侯爵府动手。
骑士确实属于贵族的一种，除了公、侯、伯、子、男五个爵位外，自然也有其他的贵族，而骑士属于边缘贵族的范围，他们无法真正融入贵族圈，被那些有爵位的贵族们蔑视、看不起，在民众的口碑也相当差，因为许多高等贵族是拥有资格封赏骑士之位的。
在绝大多数平民的印象中，本来应该谦卑、荣誉、牺牲、英勇、怜悯、诚实、公正、灵性的骑士们在贵族只要收到钱就可以进行封赏的情况下，变的相当不堪，甚至于用着骑士身份欺压平民收取保护费，利用职权的人同样不占少数。
至少在王城境内这些被贵族们饲养的骑士们，绝大多数都是这幅不堪的模样。
就连欧尼尔家族的子嗣们都是侯爵在他们年幼之时就赏赐了骑士身份，欧米拉爵最年幼的小儿子不过才十二岁，就直接通过关系弄到男爵身份，享受王国待遇。
这样的大环境下，骑士给平民留下的印象就很差了，所以他们一直属于比较悲惨的贵族类型，上战场拼命的是他们，被众人唾弃的也是他们。
在管家眼中，是非常看不起这些骑士的，甚至于说没有贵族头衔的他作为一个侯爵宅邸的管家，地位都要比这些骑士们高，那种发自内心的鄙夷和语气让并没有让奥尼韦尔失去理智直接动手，没有女王陛下的命令，他们不会随意杀人。
除非对方送死。
呲啦~
剑身又陷入几毫米，让管家彻底闭上了嘴。
萝利亚对于骑士的分类有许多，无论是魔法骑士，侍从骑士，见习骑士，又或者是高等骑士，对于普通人而言，虽然嘴上骂的很厉害，可是人人也都对于这个职业充满幻想和渴望，毕竟这是平民唯一能成为贵族的方法。
虽然很危险，待遇还是很香的。
刚刚闯入欧米拉侯爵府的骑士们个个身穿银蓝战甲，不苟言笑，整个行动过程中都没有任何交流，大家都知道该做什么样的事情，明明只有几十人闯入宅邸，可是给人带来的恐惧和血腥味简直比一个普通骑士团的压迫力还要恐怖。
因为银蓝色的战甲，象征的是魔法骑士，是整个王国内待遇和实力最强的骑士团，同样是整个王国的底牌。
魔法骑士隶属于莉莉丝，也只听从莉莉丝的调动，他们每一个人都通过精挑细选，全部是最高等的骑士，在拥有强大的躯体力量之外还能够控制魔法，并且确认过家庭背景，实力得到认同，人品同样需要经历考验，最后是证明对于女王的忠诚后才有资格加入皇家魔法骑士团。
就连封赏也不是那些贵族封赏，是女王亲自举办，跪倒在女王面前，女王大人会亲自用自己的佩剑轻触其肩部三次，在赠送一段箴言谏句，甚至还会得到女王陛下的赏赐，只要你拥有足够的能力和战功。
宅邸外，几百禁军将其团团围住，除了宅邸外，他们家族的所有产业和商业地段也全部有人监管，被强行接手控制，别说放风的人了，就连一只苍蝇都飞不出来。
“你们在干什么！”
“哪儿来的乡下人，滚出去！”
“这里可是侯爵府……”
原本宁静的侯爵府在此刻喧闹嘈杂，尤其是后院内和宅邸内的人几乎在同一时间做出反应，那些侍卫、私兵以及那些所谓的骑士们都在同一时间冲出来抵抗，可这群年轻人在这群已退休多年的老骑士们面前简直就像是绵羊，毫无还手之力。
那种在战场上存活下来的老骑士们，光是身上这股恐怖的血腥和铠甲缝隙里的血痂看着都让人心寒，究竟要在战场上厮杀到什么程度才能做到甲胄的缝隙中全是血痂？究竟要凝结到什么程度，才能清洗无数次后依旧无法洗干净？
有地位实力并不一定强，但是有实力的人一定会拥有地位，自从新任女王**后，这些年魔法骑士团都没有闹出过动静，让大家开始渐渐遗忘，直到现在，他们才意识到这些在战场上厮杀了无数次的高等骑士们和这些每天沉浸于酒色的贵族究竟有多么可怕的差距。
豪华的宅邸内传来了一个略显稚嫩的公鸭嗓声音。
“你们是什么人！放开我！老子是欧米拉侯爵的亲生儿子，我爸不会放过你们！我要让爸爸把你们全家赶尽杀绝，你们这群贱民！给老子……啊！！！”
惨叫过后，是一记沉闷的声响。
一个看起来相当稚嫩的少年被直接抓着脑袋拖到庭院中间，更重要的是他全身赤果，看起来被拖出房间时很明显在做某些不可描述的事情，剑柄处缓缓流淌的鲜血诉说着骑士的威严，毫无慈悲的打击让少年当场晕厥，口吐白沫。
用现代化来说，恐怕这家伙已经脑震荡了。
咚！
“咱们王国内的贵族少爷就这个水准，你不是和我说这小子有在王国高等学院潜修的经历么。”
拍了拍手，就像是丢垃圾一样，那少年被随意丢在地上，不知死活。
“欧米拉爵共有三子，您刚才打晕过去的是次子，今年刚从王国高等学院毕业，通过家族关系拿到头衔，是个沉迷酒色，彻头彻底的废物。”
奥尼韦尔瞥了一眼洛卡随意丢到地上的少年，原本计划是洛卡监管就好，因为奥尼韦尔知道洛卡是个读书人，恐怕不会喜欢这样的场景，但他惊讶的发现洛卡似乎有军人的潜质。
尽管看起来姿势和标准和自己国家有些出入，但他可以百分之百保证洛卡收到过相当专业化的军事训练，无论是拿武器的姿势还是动作都相当标准，攻击人的时候那种毫不犹豫让他可以肯定洛卡一定是曾经有过参军举动。
点了点头，今天从早上五点开始就已经秘密集合，然后开始本次行动计划，在确定所有家族管事人已经前往王宫进行会议那刻开始，骑士团和禁军们再也无法掩饰他们凶狠的獠牙，而洛卡，也正式得到了他人生中的第一次任务。
那就是率领以奥尼韦尔老骑士长为首的这一批人，将整个欧米拉家族抄家，转移他们的财产，并且，寻找出所有藏在家族内的魔晶石。
“救命，救命啊！”
“不要杀我……不要杀我……”
“骑士大人们，求求你们了……”
侯爵府内，不光是这个叫嚣被打晕过去的少年，身后还推搡着几个看起来年纪不大的男女，其中有几位女性身着暴露，手里只拿着一条毛巾遮住隐私，瞥一眼她们头顶的装饰，很明显这是侯爵府内的女仆。
至于穿着华贵衣服还化了妆的女性，自然就是欧米拉爵的女儿，在萝利亚王国内，只需要通过服装就可以很明确分辨一个人社会地位的高低，只是现在这幅模样完全看不出她们是贵族，反而像是街边揽客的女郎。
充满惊恐和惊慌看着破门而入的骑士，有人试图开口搬出自己父亲的身份，可是一看见地上不知死活的少年就立马闭上了嘴，齿间都还在疯狂打颤。
“骑士长大人，洛卡大人，欧米拉爵的子嗣全部都在，三子四女，其中两个儿子是男爵，一个子爵，三个女儿没有任何爵位，但是少了点东西。”
其中一位骑士快步走到骑士长面前，头盔内发出金属般的铿锵声，受到过专业训练的骑士无论是在素养还是其他方面都堪称无可挑剔，肃杀的气息顿时蔓延开来，吓得这些平时连鸡都没杀过的少爷大小姐直接跪在地上开始求饶。
点了点头，在听见少了点东西的时候洛卡就知道是怎么回事了，目光扫视到刚才那一批被押送出来的人身上，有一个年纪和自己差不多大的男人吸引了洛卡注意力。
看起来二十四五，和那个晕过去的赤果少年七分相似，站在原地一动不动，脸颊浮肿，嘴角还流淌着鲜血，显然是被暴力执法带出来的，正在用一种极为怨毒的眼神死死盯着自己。
没办法，因为是洛卡闯进他家里，把他一家人都拎了出来，并且还当着他这个兄长的面直接把他弟弟打晕在地，生死不明。
和那些衣衫不整的人不同，虽然领口被很粗暴的拉扯过，可是穿着相当得体，相当经典的堆叠式前襟搭配白衬衫，前短后长燕尾服和高腰西裤的搭配，看起来有几分翩翩公子的模样，只可惜英俊的面庞在铁拳下依旧肿的面目全非。
在见到这男人的气质时，洛卡就分辨出这一定是他们家族长子。
“带去西宫，剩余家属全部带去交给隔壁看管，宅邸丢给守备军，魔法原石直接送去前线，也别汇报什么的了，速度越快越好，后续派个人报一下大概数量就行，至于这个……”
踢了踢脚下不知死活的少年，洛卡面无表情补充一句。
“丢去街上吧，让大家好好看看贵族大少爷的模样。”
“是。”
在听见这句话的时候梅谢尔欧米拉整个人眼中迸发出一股强烈的恨意，一口白牙仿佛在此刻会被咬碎，他睁睁看着后脑勺满是鲜血的弟弟被拖出去，尽管这不是他亲生弟弟，可也是同父异母的血脉，这些骑士们连衣服都没有盖上，可以说把他们家族的颜面放在脚下狠狠践踏！
和肉体上的疼痛比起来，他更痛的是内心，现在甚至看不出弟弟的死活，也不知道这些骑士的目的，更不知道究竟为何做到如此程度，他只是坐在家里看看书喝个茶，给心爱的女孩子写一封情书而已，就被这些骑士们硬生生撞破房门给自己拎出去。
在推搡下，梅谢尔没有移动半步，而是依旧直勾勾盯着洛卡，刚打算开口，膝盖就传来一阵剧痛！
“啊！”
惨叫划破天际。
是身后的骑士见他不肯走，二话不说直接用沉重的剑鞘直接捶打在膝盖窝，一瞬间单膝跪倒。
这就是他们的做事方式。
果断、狠辣、霸道，在他们口中不会有任何一句多余的话，女王陛下给他们的命令是不惜一切代价带走这些贵族们的子嗣后代，如有反抗，就地击杀，总之活要见人死要见尸。
现在他们只是选择打晕这群纨绔子弟已经属于这些壮汉们的怜悯。
跪倒在地肌肉抽搐的男人仅仅惨叫了一下就咬紧牙关没让自己继续叫出来，从腮帮子鼓起的肌肉可以看出他现在疼的有多厉害，豆大的汗珠在额头浮现，他其实在面对骑士的时候不应该如此狼狈，作为王国高等学院毕业的高材生，作为魔法学院当届第一的毕业生，怎么都不可能无法还手。
可直到这些身上带着血腥味的骑士们冲进来时，他才很悲哀发现曾经学到的格斗技巧，锻炼的肌肉记忆，早就随着这七八年来无所事事的生活而荒废，否则他就算打不过，也至少能和刚才抓住自己的老骑士过上几招。
但是，作为一个男人，在这种时候依旧死死咬牙没有屈服。
洛卡只是冷漠注视着这一幕，他不是什么心理变态，非要折辱一下别人满足心里的欲望，现在这些都是在给接下来自己要做的事情做好充足准备。
但显然，面前这个和自己差不多的男人不是那么好搞定。
居高临下看着梅谢尔欧米拉，一旁的奥尼韦尔骑士长同样看的出这小子身体素质很不错，换做是别人早就被这么一下打的根本无法起身，他虽然单膝跪在地上，但是很快就微微颤颤站了起来。
汗水，从额头上渗出缓缓滴落在地上，从梅谢尔的表情不能看出他在忍耐这股剧痛，而他们家族的其他人一个二个浑身瘫软，几乎被骑士们架在原地，管家也没有试图继续挑衅这些疯子，他现在满脑子想的是如何通知欧米拉侯爵。
只可惜他并不知道，自家主人也无力回天，甚至，家族的族长这会儿还在会议厅内像个疯子一样和那些“朋友”们拼杀，就为了最后的一线生机。
悲哀至极。
就在这时候，站在梅谢尔身后的高大骑士又一次抬起了剑鞘。
咔！
洛某人抬起手打断，否则站在身后那个骑士绝对会让梅谢尔当场昏死。
“想说什么就说，别把自己憋坏了，欧米拉大少爷，你就算这样看着我也无济于事。”
居高临下凝视着对方，洛卡给了对方足够的时间，好一会儿，梅谢尔缓过神，才口齿不清吐出几个字。
“你们到底有什么目的……这就是你们尊崇的……骑士精神……”
几乎是从牙缝里吐出这句话。
完全浮肿的有脸让他吐字都很不清晰，但洛卡突然笑了出来，并不是嘲讽嘲弄，而是一种类似于……骄傲的笑容？
“我不是骑士，不需要尊崇骑士精神，所以你们这群人，我想杀就杀，明白了？”
“其次，骑士精神中的谦卑、荣誉、牺牲、英勇、怜悯、公正、诚实和灵性，你在我身上见不到，因为我不是骑士，不过你应该能在我身边这位老骑士长身上见到，人家在外面带着人打仗的时候，你还是你爹的一条染色体，就因为要处理你们这群垃圾，人家连抱孙子的时间都没有。”
“更何况，骑士精神是对待有德之人，你觉得你们配得上？把这小子拖出去喂狗。”
随意踢了踢脚下不知死活的少年，在这一刻梅谢尔终于捕捉到了洛卡眼中那冷漠仿佛注视牲口一般的眼神，心底有一股懊悔，很显然父亲做的事东窗事发，他知道自己如果在不开口，恐怕弟弟连命都保不住，这群家伙的出手毫无慈悲可言。
“等等！你们是在找魔晶石吧，我用魔晶石的消息换我家人一条命，别碰我弟弟！把你的脚拿开！”
情急之下，他也顾不得什么，这是他现在唯一一个可以交易的筹码，瞥了一眼梅谢尔，洛卡没有做出太多反应，只是一脸淡定的说：“你们家族那几颗我没兴趣。”
“什么意思。”
“我要的，是你打算送去北方兽族的那一批货，不是你们家丢在仓库里那几颗几乎没能量的魔晶石，听懂了？”
“没懂，我们家族从来往北方送去过任何关于魔法的东西，最多只有一些商业和畜牧之间的正常交易往来，这一点任何人都知道。”
对于这个答案，洛卡并不会感觉到意外，说是说他可以随意严刑逼供，但他并不是什么嗜杀的人，有时候装装样子就好，这也命令，鬼知道那个被莉莉娅叫去会议厅的欧米拉侯爵还能不能活着走出王宫，要是人家活着走出来，结果回家就看到自己儿子的尸体，也不太合适。
更何况梅谢尔不傻，他知道，一旦承认了，那么等待着家族的，或许就是覆灭。
随意“嗯”了一声，洛卡整个人的视线都集中在这位贵族大少爷身上，在对方提到魔晶石的时候，他敏锐捕捉到梅谢尔的视线有一偏移，似乎是看向了其中一个下人，而且像是很不起眼使了一个颜色。
“没事，正常往来就正常往来吧，也没指望你能告诉我，能负责管理魔晶石的人估计也都是你的心腹，不过，你有没有想过，为什么她是派我过来找魔法师都找不到的东西？”
看了一眼周边环境，感受着鼻腔里那股淡淡的膻味和奶香，洛卡突然一下想到了什么，结合上自己之前看过的交易记录，他大概明白这些东西藏在了什么地方。
立马看向刚才梅谢尔使眼色的位置，那里蹲着一大群人，全是仆人和佣人一类的，根本分不清是谁，但在这里面明显有人穿着打扮是农夫，看起来像是管理农场的人。
“我不管是谁派你来的，我只想知道你们究竟是什么人！为什么敢闯侯爵宅邸，你们就不怕女王陛下的苛责吗！这里是萝利亚王国！你们还有没有王法！”
无奈的摇了摇头，似乎是感叹于这位贵族大少爷的天真可爱，洛卡朝着他挑了挑下巴，用一种看待白痴的眼神注视着对方。
“人啊，可以骗别人，你可以大声喊着冤枉，可以骗我们说无罪，但是吧，骗自己就没意思了，从你被这两位拎出房间的一瞬间你就知道他们是谁，是奉谁的命令，为什么来带你们走，你心里比谁都清楚，骗自己真没意思，要不这样吧，我告诉你，我是北方混种率领大军攻入萝利亚王城，女王已经被我逮住了，现在你们国家落入了我手里，满意了？”
明明洛卡的话很大逆不道，而且在这种严肃的气氛下不太合适开这种玩笑，但藏在头盔下的老骑士不禁露出了笑容，魔法骑士团，这个世界上还有谁能调动他们？
这都是有些古板的老人，每个人心里都憋着一股火，他们早就想好好质问一下这群在王城里拖后腿的东西，只可惜，有些东西他们是不能说出口的。
但洛卡不同。
洛卡和女王陛下的关系似乎有些微妙，他可以毫不忌讳说出悖逆之语，但也可以将他们心底的东西全部倾诉而出。
男人的质问让梅谢尔有些语噎，但他很快就回答道：“即便如此也该女王陛下和我父亲当面对质才是，就算你们要动手也必须等欧米拉爵回来才能动手，侯爵在王国内是可以享受到……”
“喂，我说你啊，不会还真以为你那个倒霉爹还活着吧？”
看着男人眼中的讥笑，梅谢尔感觉自己心跳仿佛漏了一拍，瞳孔收缩，他终于意识到什么不对劲了。
父亲今天早上去开会，是陛下邀请的作战会议，难道说那是个陷阱！？
“你……你什么意思。”
“不，没什么意思，我其实是希望你爹比较能打的，行了，没时间和你闹腾了。”
随意挥了挥手，其余骑士们依旧整齐有序控制住众多贵族朝着西宫方向行走，包括那位看起来鼻青脸肿的大少爷。
看着众人离去，老骑士长这才开口问：“洛卡先生，您把他们全部带走，是为了将整个侯爵府拆掉，寻找出魔晶石的下落吗？”
“嗯？”
一脸怪异看着身旁比自己还要高半个脑袋的骑士长，洛卡摇了摇头。
“不不不，拆家干嘛，我大概知道这群孙子藏哪儿了，他们家的农场在什么位置。”
“农……农场？”

第一卷 : 第66章第六十三章 奶牛！【3K】
欧米拉家族做事处理的很干净。
不留任何一点尾巴的那种干净，其实他们根本就没有任何证据证明欧米拉家族有对外贸易过这样的商品。
而让莉莉娅认定他们犯下罪行的原因很简单。
数额对不上。
每颗魔晶石都有明确的报备，数量也有限制，因为魔法师穷其一生也只能凝结这么几颗，而每次送往前线和用作于制造法杖的魔晶石数量每年都在依次减少，但问题是整个王国内的魔晶石数量是在增加的，尤其是边境阵亡的魔法师增加，他们死后身体凝结的魔晶石自然会归王国所谓，用作于传承给同为魔法师的后辈，让他们最后的在这个世界上的遗存，成为他们手里最强大的武器。
可是，魔晶石的数量在减少，导致前线很多魔法师们的魔杖已经老旧甚至接近破损，可依旧无法更换，这种情况下，魔法师们如何迎敌？
用魔杖去敲别人脑袋吗？
根据调查，有能力调动，并且负责掌管魔晶石的人，就是欧米拉家族，而且他们家族确实和北方兽族有贸易往来，不过根据调查确实都是一些简单的商品贸易，是王国允许的东西，像是粮食换取奴隶用作劳动力，又或者是运送一些牲畜，像是牛马一类的东西，都是交易对象。
所以早在三十年前，莉莉娅就做过一件事情。
那就是往欧米拉家族里面埋入钉子。
像这种隐秘的事情肯定不会被拿到台面上来说，也没几个人清楚，最大的可能性，就是那些负责操控这件事情，负责运送这匹货物的人，都不知道自己送的是王国珍宝，是战略物资。
但好在欧米拉爵还是露出了马脚。
农场的范围很宽广，设施也相当齐全，光是棚子有搭了足足十几个，也有充足的地方活动，并且还有个马场，用作于贵族们玩乐，平时欧米拉爵自己也会没事骑骑马。
一般来说稍微有点地位的贵族都有一个专属农场，因为这个时代没有冰箱，想要喝牛奶什么的只能现场制造，又或者是加工后在贩卖去其他地方，但基本上都要当天喝完，过夜基本上就会变质，除非天气比较寒冷。
整个农场内到处都有人在搜查，不过他们显然一无所谓，如果魔晶石够被这样轻易寻找出来，那也不可能让洛卡来负责搜寻这些东西，其实从有人闯入到抄家也就过去了半小时左右，周围几百禁军加上几十人都在搜寻每个角落，甚至敲击了每一块砖，可依旧没有寻找到任何下落。
仿佛那些魔晶石凭空消失了似的，可根据线人给的情报，他们是昨晚才确认交易对象，在此之前，这些东西绝对不可能放在家族以外的地方。
“都找过了？”
冷不丁的，洛卡突然来了一句。
“目前还在搜查，如果计划不错，今晚应该就会将这里彻底凿开，如果还是没有，恐怕我无法向陛下交代，洛卡先生，如果可以的话，将梅谢尔欧米拉交给我来审讯，我有办法撬开他的嘴。”
奥尼韦尔用到了“我”，而不是“我们”，很显然，如果没能找到，这位老骑士长是打算自己抗下这个责任，毕竟洛卡还是个年轻人，他认为有洛卡的辅佐，无论是陛下还是殿下，都会省心许多。
至于得罪人这种事情，奥尼韦尔倒也不害怕，他猜测洛卡如此轻易就放过了梅谢尔，是有可能担心对方这次事后不死，一定会蓄意报复，因为陛下并不一定会全部处死这一家人，那么没有任何爵位的洛卡会感觉到担心倒也相当正常。
如果是这样的话，那坏人尽管由自己当就好，反正自己这把老骨头了，也没几天活头，他最渴望的，就是在老死之前还能在率军出征一次，替陛下平复战乱。
“老骑士长，放心，我是找到了一点线索才会放过那小子的，还有，我觉得你们刚开始的想法就错了，如果就这样硬找，一辈子都找不到。”
“请洛卡先生明示。”
没有任何好面子，而是直接选择询问，这就是骑士们最可爱的地方，性格直率，干脆，从不遮遮掩掩或者拉不下脸，没有那么多花花肠子。
“为什么魔晶石一定会藏在一个隐蔽的角落？他们又是如何运送出去的？私自运输想都不用想，光是王城这一关都出不去，所有货物都经过严格审核，况且量这么大，所以，他们一定是通过某种合法交易东西，并且将其藏在里面，然后运送出王城，即便如此，也要经历多道关卡检查不出任何纰漏。”
听到这里，老骑士长眉头皱了皱，他似乎是想到了什么，性格直率不代表人蠢，莫非就在曾经交易过的商品中？
哞——
牛棚内，数百头大大小小的奶牛蹲伏在舒适的牛棚里，口中咀嚼的是绵密的饲料，整个牛棚里都带有一股腥臭味道，还有许多木桶，里面是乳白色的液体，很明显，之前的工人们还没来得及处理这些牛奶，就被关押带走。
奶牛们的性格都相当温顺，感受到陌生人来了也没有任何反抗或者生气的意思，只是闷闷的“哞”了几下，就继续趴在原地，该休息的休息，该打盹的打盹。
别看这群家伙懒散，但它们都是相当珍贵的交易货物，无论是牛奶还是它们本身，在这个资源匮乏的年代，一头牛相当于一家三口两年多的生活开销，如果是奶牛价值更高，两个男人尽可能保持着身体平稳，不惊吓到牛群，然后一点一点靠近。
然后轻轻抚摸着奶牛的脑袋。
这个场景有点好笑，两个大老爷们儿的动作看起来如此滑稽，不断安抚着奶牛，娴熟的撸毛手段让奶牛也彻底放松警惕，继续休息。
“洛卡先生，您的意思是，他们把这些藏在了奶牛身上，如果我没记错，他们家族确实对兽族出售奶牛的交易，这种交易在王国内是合法且允许的，但我想说一下，魔晶石在体内是无法保存，这股力量可以被血肉吸收，可以消化，况且，魔晶石崎岖锋利，也不太可能通过咽喉吞食。”
没有理会身旁的声音，手掌依旧在抚摸着奶牛，一直抚摸到它侧面身体的位置，突然间，有一股异样的柔软让洛卡眼前一亮！
他猜对了。
“老骑士长，你知不知道，牛有几个胃。”
“啊？”
这下就算是年迈的老骑士都有点懵逼了，这算是什么问题。
几个胃？
这点他还真不知道。
也没指望天天在前线打仗的老骑士能回答这个问题，洛卡自顾自的说：“牛这种东西吧，是草食性动物，他们为了躲避危险，会抓紧时间尽可能多吃下草，但是由于咀嚼不充分，消化不了试图，原本被吃进去的草料又会被反刍到嘴里。”
“然后再细嚼慢咽吞下去。”
“久而久之，它们为了符合自己的饮食习惯，进化出了四个胃，分别为瘤胃、网胃、重瓣胃以及皱胃。”
“而它们吃下草料后，第一个到达的胃，是瘤胃。”
说到这里，洛卡开始轻轻拨动位于奶牛腹腔左侧的毛发，这里的毛发相当松散，更令奥尼韦尔老骑士惊讶的是，明明一片一片扯下来毛发，但奶牛却没有感觉到任何不适，只是继续打盹。
“成年奶牛的瘤胃体积能够超过150升，其中可以存储上百公斤的饲料，瘤胃中存在很多微生物，它们可以让食物进行初步分解和发酵。”
“食物会进入网胃进行过滤，一些无法消化的重物会被困住，然后，食物进入重瓣胃进行磨细、消化和吸收。最后，食物达到皱胃，这是牛的真胃，也只有皱胃才真正意义上拥有消化能力，不过只要不到这里，那就无法消化。”
说到这里，更加惊悚的一幕出现，洛卡用指甲轻轻戳动这，然后手指一用力！
一块鲜血淋漓的牛皮就这样被洛卡硬生生掀了下来！
哞——
但令人感觉到奇怪的是，奶牛虽然发出一声鸣响，但还没有反抗，就像撕下来的并不是它的皮肤。
随手将那块“皮”丢在地上。
映入眼前的，是一个洞。
一个漆黑，深邃，但边缘带着一点点血渍的黑洞，刚好能通过成年人的一只手。
“瘤胃对于牛的消化至关重要，一旦出现问题，就会导致消化不良，从而影响到牛和牛奶的品质，所以微课改善牛的消化问题，需要认为在它们左侧腹腔上开个洞。”
“这个洞，可以很轻易把饲料放进它们的瘤胃，也很容易取出一些不易消化的东西，并且如果出现了消化问题，还可以人为解决，无论是药物还是其他东西，都极为方便。”
“更重要的。”
“是储存瘤胃的东西，只要体积稍大，就不可能进入真正的胃，也不可能被消化。”
看着漆黑的洞口，洛卡深呼吸，他知道周围的血渍都是人工贴上假皮的后果，实际上这些奶牛应该每一头都被开过孔洞，但为了不被人看出痕迹，才选择用这样的方式瞒天过海。
在老骑士长紧张的注视下，洛卡还是把手伸了进去，那股黏糊糊的手感和草料的触觉让男人忍不住皱了皱眉毛，说出话，从别人肚子里到处翻找人家嚼碎的东西确实有点恶心。
但就在他慢慢用手指拨开那满是胃液的草料时，突然触碰到了某种坚硬的物体！
眉头一挑。
“老骑士长，看样子咱两都不用被陛下骂了。”

PS：今日份的一万字已经到账，本来是想一次发一万大章节的，结果……好像有什么活动把，所以分开发了。
对了，推荐一本书喵！
《拉克丝，你也不想自己法师身份暴露吧？》
简介：穿越成破败之王佛耶戈的路宁，拥有了一个奇怪的系统。只要将那些美丽的女英雄换上破败之咒的皮肤，自己的实力就会提升。
于是在瓦罗兰大陆的各个地区，纯爱战神开始威胁起那些女英雄。
“拉克丝，你也不想自己法师的身份暴露吧？”
“佐伊，你也不想ez受欺负吧？”群⑥伞巴三凌6司久qi

第一卷 : 第67章作者的话（四月份总结）
首先在这里很遗憾的告诉大家。
四月份结束了。
嗯，单纯的四月份结束了。
该不会有人觉得作者菌要切吧，不会吧不会吧。
咳，本来这个东西是昨天就要发的，只不过昨天因为答应了给朋友推书就没有挂上，其实这是单纯对于自己四月份的一个总结，还有就是对于意见的收集，包括后续剧情发展也会每个月做一次汇报。
目前来说，上架后一共更新了5万字左右，截止到昨天，一共上架10天，大概一天5000左右的正文更新，番外两篇，共计8000字，更新速度还可以，虽然章节更新比较少，但每章更新都保底是四千字，有时候六千八千。
所以不要说我摸鱼了！！！
上架悬赏132刀片，打赏（除去自己）11392，推荐票2646，月票211，也就是共计加更8章，也就是1W6千字，目前正式章节加更1w，番外8K，也算是勉强把上个月的悬赏还干净了，当然，如果大家觉得番外用作于单独计算或者不计算在其中也可以。
每天的保底更新是4K，有时候大家会看见隔一天凌晨才更新的情况，这是正常现象，因为猫客是早上六点更新才算一天，所以大家就不要将觉得时间阴间。
嗯，我自己也蛮阴间的。
四月份写了开头，关于两位魔女的故事，还有萝利亚王国内隐藏的危机，包括极为可爱的女主角。
五月份，会主要描述到从萝利亚前往北方兽族的精彩故事，主视角会围绕在莉莉娅、莉莉丝这对姐妹身上，会提起曾经的故事和她们行动计划，以及……
她们是如何用脚来践踏主角的。
哦，对了，太太也会出场。
所以希望大家可以继续多多支持，多多投喂，继续求打赏刀片~悬赏还在继续，希望大家不要吝啬，番外每次更新了都会在群里艾特大家，如果感兴趣，可以加入。


第一卷 : 第68章第六十四章 奶牛饲养指南【3K】
砰！
砰！
沉闷的撞击在会议厅内响起。
磨砂玻璃上，突然出现了一道血影疯狂捶打窗户，只可惜每一下捶打，磨砂的玻璃上都会出现一道湛蓝色的魔法将他直接弹回去，整个会议厅被完全封闭，无论里面发生什么，都不会有人进去。
厚重的大门下渗透出一股鲜红的液体，在阳光下显得是那样刺眼。
门口有一魔法师见到如此光景，很干脆挥了挥手中权杖，暗红色的血液立马凝结化作飞灰，看起来就像是被直接蒸发，他可不想打扰陛下的雅兴。
整个会议厅都被团团包裹，连一只苍蝇都飞不进去，周围到处是手持长矛的战士，又或者是白发苍苍的老魔导师，会议厅内这样的情况已经持续了整整一个上午，可想而知这扇门后，会是怎样的尸山血海。
而坐在会议厅门前的，是一个女人。
一个外貌冷艳看起来不过二十上下的女人。
“……截止在下赶来时，洛卡先生一共已经清洗了三个家族，魔晶石已经被寻找到，包括他们隐匿的魔法原石和克扣的军备物资，但数量暂时无法确定，洛卡先生让我转告您，其余那些家族藏着的东西，或许都可以通过这种方式寻找。”
“嗯？”
高挑的女人翘起了自己的高跟鞋，原本碰到嘴唇的咖啡杯也被放下，而身旁，则是乖巧懂事的猫娘女仆乖乖拿走了女王手里的咖啡杯，站在一旁，灵巧的大眼睛动了动，眼中满是惊讶。
她惊讶的是洛卡能撬出来这些东西，这才过去了多长时间？一个上午？是严刑拷打出来的？
眼中先是闪过惊喜之色，的确，魔晶石至关重要，这是事实，但更重要的，是这群贵族走私的方式，只要寻找到这个方式，以前许多丢掉或者下落不明的东西，就有追回来的希望，也能更进一步筛选王国内的贵族圈。
但是！
作为女王的她必须保持冷酷的态度，只能挑刺不能夸奖，否则那家伙蹬鼻子上脸怎么办？
“什么叫做数量无法确定。”
没有表现出太多喜悦，但熟悉莉莉娅的猫娘女仆知道现在陛下心里早就乐开了花，以前她们不是没有尝试严刑拷打，试图从这群家伙嘴里撬出来点什么，只可惜并没有起到任何作用，更何况对于这些有“免死令”的家伙而言，用这种方式确实有点不合符王国内的贵族。
每次想到这个，莉莉娅就会在心底暗骂两句母亲，你说没事画这么大个的饼干什么？这都设定的什么乱七八糟的规矩，什么叫做侯爵之上不能入狱？不得拷问？有罪还需女王定夺？
这TM是人能想出来的东西？
大孝女。
嗯，她可不是那种背地里偷偷说自己母亲坏话的性格，当着母亲的面她照骂不误，这就是莉莉娅。
见到陛下质疑，骑士微微弯腰，抬起一只手挡在嘴前，一股无形的力量将他的声音完全隔绝在外，毫无疑问，面前这位骑士是真正的魔法骑士，兼顾肉体作战的同时还能使用魔法，是真正的全才。
“因为洛卡先生根本没排查有多少数量，就直接让奥尼韦尔老骑士长派人快马加鞭将那些东西直接送去前线，他说：前线告急，随时可能爆发大战，早到一刻是一刻。”
“他还说，如果是您应该也会这样做，如果入库清点整理走流程在送去，在王国缺人的情况下至少要浪费三到四天时间，并且这筛选过程，谁也不能保证出现还有人对这些东西动心思，不如干脆直接送去前线，从这里送去边境至少也要耗费半个月之久，谁也无法保证半个月后边境战争不会爆发。”
“此次洛卡先生抄的三个家族内已经被洗劫一空，共计5吨魔法原石，魔法长袍322件，高等法杖25根，骑士铠甲691套，还有181头奶牛，全部被送往前线，至于黄金和那些贵重金属还有钱财之类的一概没有动过，全部被丢在原地，由禁军负责押运至王宫。”
“保守估计，这些三个家族的财富，和国库恐怕都相差无几。”
一边听一边点头，虽然那个变态男不听话，但这家伙做事的效率她是百分之百满意的，现在确实无法保证是否有漏网之鱼，一旦这么庞大数额的东西又经一次手，鬼知道还能剩下多少，总不能她这个当女王的去清点吧？
她派遣洛卡去负责的三个家族有两个拥有侯爵之位，一个拥有公爵之位，别看找出来的东西数量不多，但每一件都价值连城，那些和魔法相关的东西都是至宝，还有铠甲，对比之下，黄金什么的确实有点黯然失色。
但是。
在听见奶牛这两个字的时候，莉莉娅以为自己耳朵出了什么问题。
什么玩意儿？
“奶牛？”
一脸懵逼的女王其实相当可爱，身旁的骑士尴尬咳了一下，然后解释道。
“陛下，事情解释起来有些复杂，关于洛卡先说的那些原理什么的，在下也听不懂，但是这些家族确实是将魔晶石藏在奶牛的身体里，然后以正规交易的方式贩卖给其余国家，洛卡先生说了，只要设计到大型畜牧业和他国进行贸易，并且量大的贸易都有嫌疑，尤其是注意腹腔有开孔的奶牛，基本上不会出太多意外。”
“……”
“奶牛可以很好运送这些东西，也不需要派人时时刻刻盯着，隐蔽性即将，送往前线后也不需要宰杀，而是派人直接每日取奶，这样一来边境战士们的伙食也能改善一些，包括这些家族中缴获的马匹，也被洛卡先生一并送去前线了。”
“嗯，知道了，本王会派人去查的。”
现在的莉莉娅是真有点懵逼了，她是不知道怎么回答，藏在奶牛身上？
腹腔开孔？
给人家身上打个洞不会死吗？这是怎么交易过去的？
满脑子都是问号，作为高高在上的女王自然不可能懂这些乱七八糟的事情，这种交易手段也仅限于几个关系相当密切的大家族会使用，并且知道的人只有当今家族族长和他们早已经确定的继承人。
魔法骑士还打算继续转达洛卡的话，可他突然一下卡主了，表情有点犹豫，似乎是不太敢说出口。
“想说就说，在本王面前没什么好忌讳的。”
“遵命。”
听见女王这句话，魔法骑士二话不说，指环一闪，直接从随身佩戴的指环里取出一本看起来相当怪异的书。
不同于现在的羊皮纸，这本书的材料相当怪异，每一张纸都异常轻薄，封面却异常坚硬，且光滑无比，根本不是当今年代拥有的技术。
而当莉莉娅看清这本书封面上的几个大字后，青筋一下爬上额头！
《奶牛饲养指南》
这就是这本书的名字。
“洛卡先生说，您这种锦衣玉食的人肯定不懂养殖业方面的东西，所以给您拿了一本书让您好好学习，上面有标注页，其中涉及到原理知识，说是让您恶补一下，防止别人问起来丢人什么……”
试探性复述一遍洛卡的话，只不过越复述感觉味道越不对劲，也没敢把后半句说完，这位骑士立马行了个骑士礼。
“在下告退。”
也没敢把那本书塞给莉莉娅，而是塞给了一旁憋笑的妮薇儿，然后弯了弯腰像是逃难一样选择逃离现场，如果不是用魔法隔绝声音，他估计今天自己都走不出王宫。
阳光带来了些许暖意，两个女人都没有开口，好一会儿，才是妮薇儿悄悄询问道：“陛下，您要是不想看，要不我读给您听？”
“呼——”
深呼吸。
胸口一起一伏，她现在都能想象到洛卡那副小人得志的表情，斜了女仆一眼，憋出几个字。
“收起来，本王回寝宫后自行研究。”
“是。”
抿嘴偷笑，这就是莉莉娅最出色的地方了，她很乐与听别人的意见，在真正能给出有价值的东西时，她就算再怎么火大再怎么不爽，也会选择老老实实学习，洛卡也是摸透了莉莉娅这个性格，才会故意来一手。
不过胆子确实很大呢，不怕被陛下用高跟鞋踩吗？
女王招了招手。
妮薇儿很自然将冰凉的咖啡杯递过去，咖啡杯内并不是那琥珀色的液体，而是透明带有冰块的液体，里面还有柠檬片，但是抿了一小口后，莉莉娅皱了皱眉。
“不对不对，不是这个味道，怎么加了些糖还腻了？”
“是我调制的不够好吗？”
“应该不是，那家伙用来招待我的饮品，嗯……喝下去，会在口腔里爆炸，对，是这样的感觉，虽然甜味和酸味都有，但水的味道就是不对，没有那种蕴藏的力量。”
“哈……”
真不能怪妮薇儿手艺差，这个年代谁能调制出碳酸汽水的味道啊，她只知道昨天陛下回来后，就让自己调制一种透明的饮品，又要甜又要酸的，这可把猫娘女仆给难到了。
哦，还有，陛下明明出门是穿着自己的鞋子，但是在回家时却换成了自己的鞋子，这很奇怪！
群liu伞吧③凌⑥司久7

第一卷 : 第69章第六十五章 证明自己的价值
“啊！！！”
抄起早已破碎的木棍狠狠敲击在一个同样身材臃肿的贵族头上，在对方的惨叫中，将对方头骨彻底敲碎。
“滚开！都给老子滚开！”
发出一声怒吼，肥嘟嘟的胖脸上满是鲜血，原本奢华的西装因为剧烈的运动而撕裂，白衬衫上满是鲜红血迹，手里握紧一根被砸到支离破碎的木棍，说是木棍，但仔细观察，就能见到木棍顶端的凹槽，和地面上混在血液里的碎玻璃渣。
其实那根本不是什么碎玻璃渣，而是魔晶石。
欧米拉爵手里紧握的也不是什么木棍，是一根品质极佳的法杖。
在莉莉娅走出会议厅的一刹那，所有人都知道了这位女王的打算，他们不愿意动手，可在这种情况下不是你死就是我亡，尤其是见到整个王国内最年长的老人就这样轻易死在莉莉娅手里，整个贵族圈都陷入恐慌。
自己做的那点事情心里都清楚，他们知道莉莉娅说只留一百个那就是一百个，不可能有任何回旋余地，从大门闭合的那一瞬间开始，在场的所有人，都是敌人。
“哈……呼……”
用力喘着粗气，不得不说，体型这种东西在打架的时候确实有用，不考虑技巧的情况下，体型大的人占据天然优势，虽然欧米拉爵一身肥肉，但至少他骨架足够粗壮，别看他现在这幅堕落到极点的模样，可往前推三十年，他也是王国内赫赫有名的青年才俊。
自己儿子如此优秀，那么他这个当爹的不可能差，他是从王国高等学院毕业的优等生，同样学习过关于战士和法师的技巧，只是因为整整几十年毫无用武之地，被他遗忘了而已，可一旦到了生死关头，曾经的肌肉记忆也会被唤醒。
脚下，六具尸体躺在血泊中，头骨破裂，肢体扭曲，任由谁见到这一幕都知道这些家伙已经被彻底打死，整个王国高等贵族绝大部分都是魔法师，在室内作战的情况下，战士可谓是占据了绝对优势，在他自己都忘记了多少个小时的厮杀后，终于没有人敢往他的方向靠近一步。
甚至他为了震慑那群只会释放魔法的贵族，硬生生用法杖将这些曾经“合作伙伴”的头盖骨敲碎，向陛下表达自己的诚意，他知道，这里面一定有莉莉娅埋下的眼线。
背靠墙壁，整个会议厅的规模可以容纳三千余人，算是大礼堂一般的规模，但如果要算是战场，就算只有不到三百人也显得有些拥挤，地面上到处都是尸体，有些被烧到面目全非，有些则是被雷系魔法电到身体焦黑，还有些则是被武器硬生生划破喉咙，各式各样的尸体和惨死方式，组成了这幅地狱般的绘卷。
别的暂且不提，至少在口碑这一块会彻底爆炸，未来几十年……不，一直到莉莉娅退休卸任，暴君的名头穷其一生恐怕都无法摘下，无论是谁，都永远无法忘记今日政变，也是今日，萝利亚王国将会得到新生。
存活下来的所有人都背靠墙壁死死盯着周围的人，也不知道是不是凑巧，这些幸存者似乎都是那些传奇战士们的直系后裔，欧米拉爵一个一个清点，在他数到最后一人时，门口总算传来动静。
咯吱——
一个女人踩着透明高跟鞋，一步一步朝属于她的王座走去。
在此刻，所有人的都屏住呼吸。
在大门打开的一瞬间，欧米拉就知道自己赌对了，刚才自己疯狂的举动是正确的，女王陛下果然一直通过某种特殊手段监视自己，此前一百零一人的时候，大家都僵持了很久，没人愿意动手，可结果就是大门始终紧闭。
直到他亲手将敲死最后一个人，在凑齐一百这个数字时，大门敞开。
哒！
哒！
哒！
高跟鞋每一下落地都仿佛踩在他们心头，那种极致的压迫感比刚才厮杀时还要紧张无数倍，所有人的命运都掌控在女王手中，那股先天带来的血脉压制，让所有人都生不起任何反抗的念头，此刻的莉莉娅，宛如神祇。
毫不客气踩在满是血污的地毯上，就算有尸体也被莉莉娅直接踩过，面前的女王根本不会畏惧尸体，更不会觉得生理不适，她当年从尸体堆里爬出来的时候，这一整个会议厅里的贵族，都还在母亲怀里吃奶。
嗒！
高跟鞋停住了。
阳光射入混乱不堪的血腥地狱。
所有人的视线都忍不住投在那高挑的女人身上，满意看了一眼自己的王座，整个会议厅内四处都是残肢尸体，满是血迹，唯有她的王座，无人敢靠近。
她很满意这样的结果。
坐在最高处往下看，所有被莉莉娅扫视过的贵族们都忍不住低下头，这群幸存者她都并不意外，拥有血脉力量的后裔若是活不下来那才是天大的笑话。
“来人。”
这是莉莉娅重回王座之上的第一句话。
话音刚落，以妮薇儿为首，一共足足五百余人陆陆续续进入了会议厅，看他们的服侍装扮似乎都是王宫侍从，其中一百七十七人各自拖走一具尸体，剩余二十三人则是拿盆装走地面上的残肢和内脏。
五十个侍从边缘飞快卷起地毯，完全无视了站在角落里的贵族们，带血地毯被层层卷起，露出被血色打湿的大理石，湛蓝色的水系魔法发动，从内到外，将整个会议厅直接冲洗干净，深紫色的重力魔法闪烁，被冲刷后的桌椅悬与半空中，众人手持拖把并作一排，在短短数分钟内直接将血水全部推出会议厅。
火系魔法灼烧大地，残余水渍以肉眼可见的速度蒸发烘干，新地毯重新铺满会议厅，被重力魔法悬浮于空中的桌椅也稳稳当当落在地上，侍女们飞快将在桌上摆了今日新鲜的花朵，还有悬挂于角落的香囊，就连被血迹沾染的窗户，也被擦拭的一干二净。
时间仅仅过去了几分钟而已。
会议厅焕然一新，又恢复了今日清晨前那副宁静的模样。
仿佛一切都没有发生过，刚才的困兽之斗宛如梦境。
终于，那坐在最高处的神祇，又一次开口了。
“本王给你们一个机会。”
“每人只许留下幼子和妻女于王城，剩余拥有爵位的子嗣，一并带去前线。”
“若你等能随本王从战场归来，曾经过往，既往不咎，可继续享受如今待遇。”
“若你等战死，那便将各位的姓名刻与石碑之上。”
“各位，向我，向萝利亚，向你们死去的先祖，向先王。”
“证明自己的价值。 ”
群溜3巴3玲溜司⑨qi

第一卷 : 第70章第六十六章 允许你舔高跟鞋【6K】
萝利亚王国，新历31年的这个夏天，是一个足够被所有人铭记于心的日子。
从今天早上五点开始，铁骑践踏的声音就没有停止过，无论是摆摊的还是做生意的在今日都不敢出门，尽管大家不知道发生了什么事情，可那股肃杀的气息，只要是正常人都能体会到王国即将变天了。
惴惴不安的平民们只敢透过窗户偷偷观察街道上发生的一切，而他们的心情也基本上从惊恐慢慢变成了狂喜。
喜？
喜在他们终于见到这群贵族被押入监狱的一天。
从刚开始的害怕变成胆大，越来越多的平民们在推开自家窗户，从二楼往下看，可以清晰见到那一群该死的贵族被推搡着走出豪宅，尤其是见到一些熟悉又憎恶的面孔被推出豪宅时，整个王城都陷入了狂欢。
“滚进去监狱吧！”
“好死！好死！”
“就是这群该死的混蛋，这群家伙什么时候处刑？我叫上一家老小过去围观！”
“哈哈，你们看恩德尔家那几个混蛋，之前调戏我夫人的时候耀武扬威，现在像条死狗……”
“这些混蛋终于被制裁了，魔法女神开眼，女王陛下开眼啊！”
“他们不配归树！死后的尸体只配丢在荒郊野外喂狗！”
群情激奋。
无论是洛卡还是正在押送贵族的奥尼韦尔老骑士，都不会想到会是如此一副群情激奋的光景，之前众多人还有些担心会不会自己受到牵连，但是在奥尼韦尔老骑士公布了女王陛下的告示，并且将公告以魔法传播整个城市后，情况就变了。
变成了……
人人喊打。
喊打的不是骑士和禁军，而是这些被押运的贵族。
就算是洛卡也必须承认，这些平民们的素质比想象中要高很多，刚开始押送出来的时候还有人丢东西砸他们之类的，但被骑士们喝令禁止后，就再也没人做这种事情，取而代之的是谩骂和罪行的数落，将这些家伙们干的好事一件不落全部说出。
洛卡是个聪明人，原本在他的想象中，应该是群众对于莉莉娅这位女王的质疑和谩骂，但很明显这群贵族们平时除了吸王国的血之外，也在疯狂吸取平民们的血液，不断从他们身上谋利，若只是如此恐怕还不至于陷入这种境地，更作死的，是这群整天正事不干的二世祖们天天上街调戏良家妇女。
对，这才是出了事愣是每一个人站在他们这一边的原因，而且这样的场景已经不是段时间内，是长达数百年来形成的恶性风气，走在路边的男人看了眼周围群情激奋的场景，又看了一眼空中悬挂的夕阳，不禁感慨时间流逝的速度。
一晃就是一个白天，关键是连他自己都没有察觉到时间有这么快，甚至连午餐都没吃，也不知道是不是在做事情的时候会下意识忽略身体的疲惫感，但这样在王城内忙碌了一整天，洛卡都没有感觉身上有太多疲倦。
总共控制了277个家族，光是押送出来的贵族家室就有足足大几千人，这还是亲眷，而这些大家族手里各个产业，相关人员，还有走私犯罪涉及的人，那加起来数量有有点恐怖了，保守估计牵扯到五万人以上，这个数字足够让人瞠目结舌。
只不过这些东西自然不属于洛卡需要操心的范围内，自然有人进行筛选排查，莉莉娅给出来的时间，就是一个月内，将所有东西全部平定，最后放心赶往前线。
至于洛卡本人，其实他在抄了三个家之后任务就已经完成，剩下的只是闲着没事做，有能力就去搭把手。
嗯，抄别人家的感觉确实很爽，尤其是自己拿着金属扫描仪检测到人家地板砖下面埋藏的黄金时，心中总有一股莫名的成就感，别人都要掘地三尺才知道这群贵族把黄金藏在什么角落，只有洛卡这家伙，直接拿着金属检测仪晃悠一圈，连你家地底下埋着的易拉罐都能给你翻出来。
或许，这就是现代科技的魅力吧。
看着周围这幅群情激奋的模样，男人眼眸动了心思，他一直都没有忘记自己的使命，现在莉莉丝那丫头估计正在王城以外的家族清缴那些不听话的家伙，莉莉娅那里应该处理的差不多了，自己是不是可以利用这份舆论，彻底将口碑本就该爆炸的两个人逆转？
“奥尼韦尔骑士长。”
“在。”
浑厚的声音从头盔下响起，光听声音很难分辨出这已经是一个近七旬的老人，看向洛卡的方向，心中暗自感叹这对王女姐妹的阳光确实优秀，因为只要这小伙子突然开口，就一定是有了什么好主意。
“你派一些人过去负责收集群众建议，不用偷偷摸摸，就光明正大摆个摊子派几个人，挂上招牌就直接明说，所有对贵族不满或是曾经被欺压过的，都可以过来汇报他们的罪行，不需要确切证据，只要有人开口，就记录下来，但仅限于这些被咱们抄家的家族。”
“是。”
不会有任何质疑，老骑士能隐隐猜到洛卡的心思，他似乎是想用利用这股舆论来制造一些事情，立马转身离开召集下属过去完成群众采集工作，分工详细而且每个街道都派人过去收集，对于洛卡的指令选择完全遵守。
因为两位女王给他的命令，都是听从洛卡的吩咐行事。
满意的点了点头，眼中稍稍带着一点惋惜，他惋惜的是这样优秀负责任的老骑士到底还是年迈，更惋惜他们这把老骨头还要收拾王城里的烂摊子，并且要跟随女王出征，就算能幸运的从战场上活下来，估计也活不了多久。
老人在玩命保护王国，年轻人在玩命当蛀虫压榨王国价值，看着身旁的低着头正在行走的梅谢尔，越想越气，越想越火大。
“别摆着这幅臭脸，现在知道丢人了？你们把那些前线烈士的遗物拿去给敌人做交易的时候，可没见你垮着这幅批脸。”
话说的很难听，洛卡这人说话一直都不怎么好听，但这种直白的话比弯弯绕绕明显有用许多，听见洛卡和自己说话，那位鼻青脸肿的大少爷陷入沉思。
良久沉默。
从被押送出门那刻起，他甚至不敢和周围人人喊打的群众对视在一眼，尤其是自己向老骑士长提出质疑时，透过头盔的缝隙可以见到他炯炯有神的双目，虽然眼角附近带有无数褶皱，眼球早已浑浊，可是这对眼眸是他这辈子见到过最明亮的眼睛。
现在这幅场景已经不需要解释什么了，从自己和弟弟被人推搡出家门，见到群众们欢呼的那一刻开始，他就后悔了。
弟弟跟在他身后不远的位置，也是被人押送，在刚才嘴臭被来了几下之后，那小子彻底老实了，不过对于女眷这些禁军们还是多了几分人性，给她们保留颜面，没有用镣铐，而是让她们自行跟在后面，就算是犯人，那也大部分是手无缚鸡之力的女士，还是让她们稍微体面了一些。
“我有劝过父亲让他把那些东西送去边境。”
梅谢尔的声音有点小，有些沙哑。
“劝过有屁用，用嘴做事？你作为长子没资格调动这些东西？你真拿着这些东西送去边境，你爹是能一刀杀了你还是怎样？撑死被打……哦不，撑死被骂两句，你自己心里不清楚？象征性劝两句让自己心安，想着有父亲可以扛下来责任，这就是你内心深处想法，还有脸和我讨论骑士精神，你们这群东西啊……”
脸色苍白，也不知道是不是被说中了内心想法，梅谢尔沉默几秒才缓缓说：“确实是我不够坚定，怕承担责任，我无话可说，但论骑士精神，我在王国高等学院进修时学习过，没有别的意思，只是觉得不该如此粗暴，毕竟家中还有亲眷，她们有许多人并不知情，只是在家中生活。”
“哟，你还知道骑士精神？”
洛卡的语气听起来有点阴阳怪气，梅谢尔没有在意，而是很标准背出了那几条准则。
“谦卑、荣誉、牺牲、英勇、怜悯、诚实、公正、灵性，这就是骑士精神，我……我曾经很向往他们在战场上冲杀的背影，也想加入魔法骑士团，但现在还是对如今骑士团存有质疑。”
“为什么没去。”
“……父亲不让，他骂了我一顿，说我是白痴，然后第二天，就给我和弟弟弄了个骑士头衔。”
听见这句话，洛卡都硬生生被对方给呛住了，差点没气的背过去。
这TM都是什么家长？
家里小孩儿好不容易有点目标有个念想，结果你们这群大人倒好，臭骂一顿不提，还直接托关系弄了个头衔？
赶紧去死吧。
无奈的摇了摇头，但看见不远处的奥尼韦尔老骑士已经吩咐完自己的命令回来，洛卡也不客气，直接朝着老人招了招手。
“这小子不服你，觉得你们没遵守骑士精神，您老给他解释解释，要是懒得解释给这小子抡两拳打晕死过去也行，我回家吃饭去了。”
马上就要抵达西宫，需要押送的人也都押到，洛卡自然不需要多久，累了一天人都饿啥了，他也懒得和这群满脑子都是女人的贵族多聊。
头盔下的老脸愣了愣，看着洛卡二话不说直接离开队伍也没有阻拦，只是礼貌了行了个骑士礼。
然后。
才转头看向鼻青脸肿的梅谢尔。
如果有人无理取闹，他会选择一拳直接让对方闭嘴，但如果是有人质疑他，质疑他的职业，质疑他的骑士团，质疑他的所作所为。
那么奥尼韦尔会一字一句和对方辩论清楚，这算是属于老人的执著。
“何谓谦卑。”
沉重的声音让梅谢尔抬头，和偷窥下那囧囧有神的双眸对视在一起。
“那是对于值得尊敬者谦卑，尊敬所有善意的人，你，以及你们，不配，你们的所谓所谓，无法得到任何人的尊重。”
“魔法骑士团能够为荣誉奉献一切，这是骑士恪守的信条，自从我加入魔法骑士团后，在边境与敌国对峙四十四年，也服役四十四年，参加九十一场战役，我以骑士的荣耀保证，我奥尼韦尔从未在战场上后退过一步，包括在前线的七大骑士团也无人后退过一步，更无逃兵。”
仅仅是第一句话就让梅谢尔哑口无言，四十四年，服役整整四十四年，这样的英雄，这样的骑士，为什么自己在王城内连听都没听说过？
“我奥尼韦尔服役的四十四年下来，边境骑士团死亡人数超过八千，普通战士死亡人数超过六万，只为那方圆不到两千米的破烂城墙，那是萝利亚北方边境的门户，是咽喉要道，三十五年前，先王退位，陛下与殿下率军迎敌，那一战为了成功让殿下拥有足够施展魔法的空间和精力，整整一个骑士团将殿下团团围住！用身体和血肉筑起城墙，战后，水晶骑士团应到一千三百人，实到九人。”
这就是骑士的前三条准则，谦卑、荣誉和牺牲。
梅谢尔是根本不知道自己怎么开口，甚至和老骑士长对视在一起的时候他整个人都浑身冒冷汗，心虚，他原本以为王国很美妙，很美好，一切都很和平，可……
可现实毫无不客气给他甩了一个耳光。
如果自己早知道边境是这样的现状，自己一定会毫不犹豫将那些东西送去边境。
只可惜这都是马后炮了。
“七大骑士团的每个人都曾经把军饷拿出来周济附近因为战乱而逃难的平民，在我退役那年，魔法骑士团一共赠送过超过三十万吨粮食，其中不包括肉类和生活物品，一共救助约一万五千位流离失所的难民，并且全部将他们安置在远离战火的内地。”
“骑士讲究公平公正公开，所有魔法骑士团的考核，都由我一人负责调查背景，考核心性，检验实力，他们每个人的名字我都能记住，我大儿子提出想通过我的关系进入魔法骑士团，然后那一耳光让他聋了四天。”
“最后，洛樱女神创建洛樱帝国后的首条法律，就是女皇陛下至高无上，凌驾任何法律。”
终于，奥尼韦尔骑士长停下了，他又一次直视着梅谢尔问出了那句话。
“我违反了哪条骑士精神？”
梅谢尔并不知道自己该如何反驳，因为他发现自己根本没有资格去点评对方的“骑士精神”。
他自己都认为自己不配和人家说话，甚至说他第一次对于骑士这个职业产生了畏惧。
自己年幼时幻想中的骑士精神，可以在这个从来没有见过的骑士长身上全部见到，刚才那番话完美诠释了骑士精神中的谦卑、荣誉、牺牲、英勇、怜悯、公正。
剩余的诚实和灵性，这位骑士长根本不需要解释，也不屑于解释。
在边境驻守四十四年，这就是他们对于女王的忠诚，无论朝代如何更迭，他们都永远保持着对于现任女王的忠心。
梅谢尔根本不会怀疑，因为从对视在的那刻开始，他就明白了，眼前这位骑士根本不屑于说谎，他全部是以骑士团的身份来回答自己的问题，光从这个举动就能够看出，在他眼中，骑士的荣誉至高无上。
破天荒的，梅谢尔心中居然浮现出了年幼时的幻想，那种对于骑士的向往，曾经在王城内见到的那些残渣，那些垃圾，那群被贵族们饲养的废物，自己居然会以为那些人才是骑士的真实写照？
简直可笑。
“我……明白了，我对之前自己的质疑表示抱歉，这位尊敬的骑士大人，请问，我的父亲怎么什么地方，如果方便的话。”
梅谢尔终于说话了，他对面前这位值得尊敬的骑士用上了敬语。
“会议厅，你父亲也是英雄之后，不会死在那里。”
难得奥尼韦尔说这么多话，对于那些石碑上的名字，他记得比谁都清楚，女王陛下的筛选方式他是知道的，这些继承了高等血脉的人如果会死在这种内部竞争里，那才是天大的笑话。
得到肯定的答案，梅谢尔稍微送了一口气，在会议厅说明父亲还活着，没有到最差的地步，他最怕的就是被带去王宫后见到父亲的尸体，一直被女皇陛下关押在会议厅，也难怪父亲早上出门后就了无音讯。
斜了梅谢尔一眼，就直接朝着西宫方向走去，最后那个眼神无疑是让他跟上。
强忍着膝盖传来的疼痛，早上那一记剑托让他现在都没缓过来，很明显是伤到了骨头，但梅谢尔继续一瘸一拐跟着骑士长身后，甚至根本不需要押送，奥尼韦尔对自己的实力拥有绝对自信，他很细节的注意到青年眼中的懊恼和惊讶，看样子欧米拉侯爵做的大多事情估计都是强迫自己孩子去做的。
但如何处置那是女皇陛下的事。
阳光很刺眼。
宽阔的城区和马路规划都经过多年沉淀找到了最优解，进入西宫后，整个布局完全大改，气氛更加凝重，可梅谢尔反倒是松了口气，因为街道附近那看待牲口般的眼神让他如坐针毡，尽管没人在骂他，可那种发自内心的厌恶和鄙夷倒是完全一致。
通往王宫马路两侧几乎都是穿着整齐的王国禁军，押送贵族的则是身穿金色或银色铠甲的骑士，这是梅谢尔第一次亲眼见到这些陌生的骑士们，因为平时这些骑士一直在前线奋战根本没有回来的机会，也是他第一次体会到从战场上活下来的战士有多么可怕。
气派的通往王宫之路延绵千米，只剩下盔甲的摩擦和贵族女士的哭泣，骑士团无一人开口。
终于，他们来到了西宫一处角落，这简陋的地方就是他们以后很长一段时间的居住地。
送达后，老骑士长只是交代了手下几句，就准备离开。
“这位尊敬的骑士长大人，能不能通报一声，我想求见女王陛下，如果可以的话。”
冷不丁的开口并没有让奥尼韦尔感觉到意外，头也不回道：“你不配。”
这句话没有任何贬低和嘲讽，语气很自然，陈述事实。
梅谢尔没有继续开口说些什么，的确，自己无论是地位开始现在的身份确实没有这个资格，可还没等他想完，老人的下一句话又出现了。
“你为何要见。”
“我……如果这次女王陛下不打算杀我，我想去边境看上一眼。”
咵！
老骑士长的脚步突然一下停住，但很快，他就保持着左手扶剑的姿势，留下一句话。
“你或许有机会。”
一脸雾水看着魁梧的骑士长，梅谢尔愣了几秒后依旧不明白他话中含义，可是骑士长也没有解释，而是依旧大步向前，洛卡的任务结束了，他的任务还没有结束，今晚他还要带着人去王城周边区域，将那些地方一并清缴，不留任何后患。
而刚才这场事变，莉莉娅筹备了三十年。
从坐上王位的那一刻开始，就一直在计划着如何完全粉碎整个王国的贵族圈而不让王国遭遇到动乱，不被这群老狐狸逃脱，如果贸然动手势必会让这些贵族们开始警惕，立马转移财产，甚至投靠敌国，这是她不愿意见到的。
她筹备了如此长时间就是等待自己手下的人慢慢确定这些贵族们所有的家族财产在什么位置，具体有多少数量，控制住他们的家人，断绝后路，在压榨这些贵族们的所有价值。
最后斩草除根。
懒散的坐在客厅，透过白色丝绸礼服可以隐隐约约看见她双臂的部分肉色，锁骨和肩头则是被礼物完美的展现出来暴露在空气中，这样的装束放在如今这个年代绝对算相当前卫的打扮，不过象征女王的哑金色长裙被她换下，这说明现在的她并不是在正式场合。
“哈呜~”
似乎是有些犯困，少女打了个哈欠，随手丢下手里的报告文件，捏了捏自己发酸的眉心，但就在这时，门口传来一阵动静。
“你来的正好，过来，给我揉揉脚，我允许你揉脚的时候舔我高跟鞋。”
洛卡：“？”

PS：嗯，这个结尾，你们应该就知道后面剧情的发展方向了，哎呀，事件告一段落当然要……？
最近这几章会有新人物出场。
你们要金发大胸尖耳朵族的太太，还是要尖耳大胸金发色的太太？裙~

第一卷 : 第71章第六十七章 又被陛下踩了！【4K】
烛光，晚餐，红酒，散发着清香的玫瑰花。
普通男人回家最想看到的是什么？
是外出劳累了一天之后，有人可以出门迎接自己，和自己说一句“工作辛苦”，然后拿热腾腾的毛巾为自己擦拭脸颊，回家后就能享受到美味的饭菜，有体贴的妻子帮自己搓澡，然后在爱的沉溺下缓缓睡着。
但是。
在洛卡这里是反过来的。
没错，准备好这些东西的人不是安娜，是他自己。
牛肉切丁，每颗约有指尖大小，黑胡椒散发的刺鼻味让人忍不住皱眉，但仔细品味就会发现其中奥妙，那股有些辛辣的刺激感让人欲罢不能。
同样切成指尖大小的，还有白嫩到极点的水豆腐，在肉沫和辣椒以及红油的衬托下更是增添容易引起人的食欲，明明莉莉娅平时很少吃辣，整个萝利亚王国也没有什么吃辣的习惯，可见到这满是红油的豆腐，她竟然感觉到口腔内不断分泌出唾沫。
玉米排骨汤，一条新鲜的大鲈鱼，麻婆豆腐加上牛肉粒，这就是洛卡平平无奇的晚餐，至少对于他而言，这样的晚餐很普通。
解开腰上的围裙随意挂在厨房，不得不说莉莉娅给自己安排的住处相当不错，设施齐全，还有上下两层，一楼是厨房客厅餐厅还有浴室，二楼则是宽阔的居住房间，装修算不上奢华，但在实用性方面绝对拉满。
脱下围裙后，男人将两碗热腾腾的玉米排骨汤摆在桌上，推过去一份。
“我说陛下啊，我在外面工作劳累了一整天，不应该是我回到家里好好享受吗，为什么能变成现在这个模样，是不是太过分了一点，在外面累死累活回家还要给您捏肩捶腿做饭，唉……”
哀怨的表情很容易勾起人的同情心，不过莉莉娅怎么可能看不出来洛卡是故意装出来的，鼻子抽了抽，嘴角勾起一抹笑容。
“寝宫里的人都出去做事了，自然只能你来服侍我。”
“喂喂喂，我不信啊，刚才我来的时候还看见有人在外面打扫卫生啥的，你和我说都出去了？明明可以随便让其他女仆过来服侍你的吧。”
不满的嘟囔几声，不过他也只是嘴上说说，因为安娜和妮薇儿都有任务在身，就连莉莉丝这会儿都离开了双姊城，在不断清缴那些在王城之外的贵族，他洛卡算是这群人里面最轻松的一个，仅仅只是自己做个饭什么的确实不算啥。
“不喜欢，不习惯，我是萝利亚女王，自然有权力让你这个普通平民服侍我，你有问题？”
扫了一眼桌上的饭餐，不着痕迹拿起勺来了一口排骨汤，顿时肉香溢满口腔，那股最纯粹的肉味很干脆勾起了女王肚子里的馋虫。
她一直都很好吃的。
“我哪儿敢有问题。”
洛卡也坐在少女对面，从进门开始，洛卡整个人都是属于懵逼的状态，无论是谁看见客厅里坐着一个大美女，然后还勾着手指过来让自己给她捏捏腿，换做是谁估计都是这样一副懵逼的状态。
万般无奈之下，他也只能捏着鼻子享受……哦不是，极其屈辱的给这位女王陛下捏了捏腿。
有一点洛卡感觉很奇怪，就是每次接触到莉莉丝的时候，自己身体内的封印似乎都会松动一点点，以一种肉体可以感觉到的速度解开，但是其他人就没起到过同样的作用。
比如安娜。
平时动手动脚先不提，光是昨天晚上那丫头都过来给自己侍寝了，两人深入交流这么长时间自己体内力量都完全没有觉醒的迹象，就应该知道安娜对于自己身体内的魔力是完全无效的。
所以。
洛卡得出了，必须要强大魔法力量才能觉醒自己的结论，这个结论是他通过近两年来调戏良家……哦不是，和美少女亲密接触后，得到的结论。
但是今天这个结论终于被他推翻了。
那就是莉莉娅同样可以让自己体内的力量觉醒。
起初他认为自己一定需要接触到带有强大魔法力量的人，莉莉丝在当今世界应该无人能出其右，估计全世界魔法力量比她强大的也就只有那位消失多年的前任女王，可莉莉娅是纯正的战士。
对，那种手撕巨龙的战士。
她和魔法一点关系都扯不上，也没有所谓的强大魔法力量，甚至说她连最基础的魔法都无法运用，为什么自己和她亲昵接触后，身体内的封印会缓缓松动？
什么情况？
“不满就直说，现在我们的洛卡先生可是女王陛下身边的大红人，有您开口，我哪儿敢说什么话呀？洛卡大人，您今天差人送来的书，我可是有好好看呢。”
论阴阳怪气，莉莉娅完全不逊色于洛卡这个不要脸的家伙，明明自己就是女王还故意嘲弄自己，让男人有点尴尬的咳了一声，他也知道自己今天确实做的有点过分，不过活到老学到老，要不是他自己上辈子刷小视频刷到这玩意儿，自己怎么可能找出来魔晶石。
至于那本《奶牛饲养指南》么……
“咳咳，人嘛，就是要博学，奶牛饲养手册还是挺有用的，你看，你每天都要喝牛奶不是，总要考虑考虑牛奶的感受，要不，下次带你去挤一挤牛奶，其实挺解压的。”
鼻腔发出一声闷哼，既没有答应也没拒绝，说实话，如果不是看了洛卡给自己标注的那几页，她都不知道原来牛是这样一个可以移动的巨大宝库，托洛卡的福，她当日就查询到了十几起不太正常的对外贸易，全部是以一个相当昂贵的价格贩卖给他国一些巨型牲畜。
当时想象，是觉得那群家伙蠢，自己占了便宜，可现在想起来，恐怕除了牲畜本身的价值外，还有被强行安放在身体内的东西。
光是想想都觉得很火大。
吹了吹滚烫的排骨，已经被炖煮到软嫩，脆骨充满弹性，咬一口下去汤汁四溢，这一口基本上把饿了一整天的女王陛下直接变成了食物的俘虏。
“阿姆！”
不着痕迹用勺子来了一块麻婆豆腐，搭配白米饭和上面的肉沫让人胃口大开，莉莉娅吃东西的动作其实非常优雅，毕竟是王族成员，从小接收到的教育就是淑女二字，不过洛卡明显就没那么在乎形象了，直接开吃，两个人吃着吃着甚至还有动手抢菜的嫌疑。
“嗯，手艺马马虎虎，怪不得能用花言巧语哄骗到我妹妹，安娜至少还要一天时间才能回来，哪怕是回来了她们最近也不会有太多时间，还要去周围城市负责缴清余孽，妮薇儿下午去统计捕捉到的贵族，并且给那些幸存者各自安排好分内之事，所以只能由你来服侍我了。”
理所当然说出这番话，拿起一旁的高脚杯，红酒香醇美味，入口时带一丝干涩，但很快便化作甘甜进入咽喉，看着面前高大的男性，虽然今天很疲惫，但她无疑相当开心。
好久没这么爽过了。
“……那您呢？”
“我？”
“是啊，我们在外面累死累活，女王在家里花天酒地，太过分……我草！”
下shen一疼！
两个人本就坐在一张桌前，这里原本就是给单人或者双人居住的地方，那么餐桌自然不会太大，面对面也就大概一米左右的距离。
那么问题来了，莉莉娅的腿有多长呢？
大长腿毫不客气抬起，然后狠狠踩在那可怜的（此处略）上，换做是莉莉丝就绝对做不到这点，不断发力，可怜的男人差点没被这一脚踩的直接两眼一翻晕死过去。
最毒妇人心！
不愧是两姐妹！踩人的动作力度都一模一样！
用一种极度蔑视的眼神注视着满脸痛苦之色的洛卡，她下脚一直都很能控制好力度的，如果不是这家伙太过分自己也不会这样惩戒，什么叫做女王在家花天酒地？
老娘就没干活是吧？
昨晚一宿没睡在到处安排工作，早上五点就发布诏令让人过来会议厅集合，在此期间一直想办法监视这群贵族们的一举一动，在会议厅内做各种各样的布置，这么说吧，每把椅子上都刻有单独的魔法阵。
剩余三百多个贵族她全部都安排了各自在战争中的任务，无论是后援还是物资护送，又或者是先遣队，将他们的价值发挥到极致，并且她一个下午都没有休息过，一直在不断分配新到手的战略物资还有调往前线的战甲法杖这一类东西。
这么说吧，今天晚上她依旧没得睡，也必须要将手里的东西全部处理好，王国乱成一团，那么最吃力的人自然就是女王，现在莉莉娅不过是中途休息一下，然后晚上还要继续加班。
那么问题来了，老娘这会儿来你这儿蹭个饭吃没问题吧？
“……陛下自然是辛苦操劳，为国家忙碌奔波，实在堪称开模，乃历代最认真负责的君王，在陛下的带领之下，萝利亚王国必然蒸蒸日上，经久不衰，传承千古……嘶，你轻点，草！你TM轻点！”
男人改口的速度比翻书还快，好男不和女斗更何况他就算想斗，也斗不过这疯女人。
对于自己的实力洛卡很有逼数，他可没指望手枪这种东西能威胁到面前这头人形怪兽。
优雅的抿了一口红酒。
“刚才你不是跳的很厉害，怎么，这下不硬气了？”
“不硬了不硬了。”
完全没有送开脚的意思，只是力度稍微松了一点，从这个角度就能发现莉莉娅这双腿是真的长到可怕，往后一靠，少女撇了撇嘴。
“听说你今天又捣鼓了点事情出来，没把魔晶石让我过目也就罢了，还搞了个什么罪行收集点，你啊，到底是想做什么，王国自然有人负责律法，你这岂不是多此一举？”
以莉莉娅的性格没别的事绝对不会上门，最理想的情况，就是在她休息的时候也能处理公务，这才是她过来洛卡这里蹭饭的原因。
听见女王的疑问，洛某人难得端端正正坐在原地回答问题。
“魔晶石我就不解释了，之前让那位骑士给你解释过了，至于那个罪行收集还是有点作用的，身为统治者，舆论对你们而言是把双刃剑，无论是你还是莉莉丝，一个将整个王城内部清洗重组，另一个，几乎是要将王城以外拥有高等爵位的人挨个清扫一遍。”
“或许你们不在意舆论，毕竟你们两希望的只是将王国延续下去，但舆论压力并不是你们不在意就能无视的问题，无论是该国公民亦或是你手里的人，他们绝大部分都是因为君主的人格魅力才心甘情愿跟随，一旦君主的名誉口碑彻底崩塌，先不说军队，光是平民这一块就完全稳不住。”
“别小看平民，你估计觉得他们什么事都做不了，可一旦你们打起仗来，人家打算不愿意交税或者抗议游行，内忧外患的情况下够你喝一壶的，就算不游行，出几个二五仔照样无孔不入，你应该也不希望看见你要做点啥事所有人都站起来反对的样子吧。”
“我之所以让老骑士长派人去弄这个罪行收集，就是出于控制舆论的目的。”
“王国律法在，你们调查出来的东西，真相，在平民眼中不过是一面之词，因为做的这些事情他们肯定没有亲眼见到过，一切都是由你们说了算，由你们扣上的帽子，尤其是你，莉莉娅，现在的平民还不足够信任你。”
“萝利亚王国构成最重要的部分，就是信仰魔法力量的人汇聚在一起，而你并不是强大的法师，相反，你是一个战士，他们不够信任你，也不够信仰你，所以你想要达到和你母亲一样的统治结果，最好的就是施舍给他们足够的恩泽。”
“这次的事件无疑就是一个很好的契机，一个能让你掌控舆论，让所有平民都向着你的契机。”
听到这里，莉莉娅也大约明白了洛卡的计划，脚下的高跟鞋下意识缓缓上挑，这是她一贯的习惯，只是这个鞋尖上挑的动作让某个男人下banshen明显有了fanying。
“嘶！这女人上辈子绝对是个狐狸精！”
PS：订阅群二群807091120，一群已满q裙⑥3⑧3玲遛④jiu七

第一卷 : 第72章第六十八章 只懂得用下半身思考的变态【4K】
嘟了嘟嘴。
一只手托着下巴，眉头紧皱，时不时还拿起红酒杯抿一口，洛卡知道自己“命脉”被这女人攥在手……脚上，异常懂事的给这位陛下满上美酒，脸上还带着谄媚的笑容。
虚假到自己都害怕。
如果不看桌下那条大长腿，洛卡一定会给这位女王陛下这可爱的模样满分，尤其是冷艳高贵的脸上出现这样可爱的表情，给人带来一种极致的反差萌。
在自己接触过的几个女孩子里面，莉莉娅是最孤傲冷艳的那位，也是最具有压迫力的，无论是说话还是交谈，哪怕是这女人只是眉眼一横，都带有一股与生俱来的气势，换做是胆小点的人，估计能被她一个眼神吓的说不出话。
莉莉丝则是自己接触过这么多女孩子里面最神秘的那位。
恬静优雅，虽然也高高在上，但并不会让人感觉到太多距离感，平日来无影去无踪，总喜欢手里捧着几本魔法书钻研，虽气质同样冰冷，但让人更容易体会到那是来源于她的保护色。
至于妮薇儿，应该是他遇见过最有女人味的。
这位猫娘女仆长年纪最大，见识最广，平日里本来就喜欢研究一些奇奇怪怪的东西，上凸下翘，不如莉莉娅那般高挑，但又不像莉莉丝那般娇小，体型始终，恰到好处，可那股成熟女性的温柔和魅力，是其他几个女孩子远不能及的。
安娜么……
是最普通的一位。
让洛卡评价，她就是这群女孩子里面最普通的那个，不是外貌普通，而是她的性格和习惯更加适合结婚过日子，是那种很平淡，可以品味很久的女孩儿，如果说莉莉娅是一瓶喝下去感觉冲到极点但是又带来阵阵快意的可乐，那么莉莉丝就是冰镇的柠檬水。
妮薇儿是甜入心扉的蜂蜜柚子茶，安娜就是那朴实无华但又必不可少的凉开水。
中肯的评价！
“原本他们就已经犯下罪行，但现在这些全部是平民自己上报的东西，就不存在虚假捏造，也是你为什么光明正大让人上门收集的原因，目的根本就不是收集，而是告诉整个王城的人，这些人罪有应得，让我摆出一副大义灭亲的态度伫立女王形象，是吧。”
聪明的莉莉娅毫不客气把桌上剩余的菜品全部挪 到自己面前，反正洛卡要说话没空吃，嗯，味道不错。
“没错，群众自行揭发的东西，全部以实名制举报，这样一来没有人会产生质疑，在当众执行刑罚的同时，正好趁此机会宣发新政，给足寒门子弟机会……”
点了点头，悄无声息把摆放在餐桌上的双手放下去，触碰到那带着体温的高跟鞋还有脚踝，也不知道莉莉娅的身体是如何锻炼出来的，明明皮肤娇嫩但异常有弹性，而且就算是抓在手里也能感受到那惊人的力量感。
缓缓抬起。
洛卡总算松了口气，趁着莉莉娅说话的时候自己悄悄把这条大长腿放下，感受到那股挤压感慢慢散去，男人不禁露出了心满意足的笑容。
可还没等他笑完，那透明的高跟鞋就又一次恶狠狠踩下！
“嘶——”
“谁允许你乱动了，继续说。”
凤眼一瞪，虽然口中还含着一块充满汁水的牛肉粒，但那气势丝毫不减，也难怪莉莉娅能坐上王位，这股气质确实让人忍不住折服，被踩住命脉的男人只能继续保持乖巧坐姿，老老实实继续诉说他给莉莉娅想出来的计划。
“咳咳，人心这种东西其实很好搞定的，为什么这个世界上会有信仰这种东西，为什么会有人痴迷于神祇，为什么他们会陷入这样的癫狂，就像是失去了自己思考能力一样去供奉和信任对方？”
“这都是有原因的，我先说一下我的想法。”
“答案是利益、力量和安全感。”
听见这几个词汇，莉莉娅明显出现了迟疑，这和她心中的答案完全相反，如果是利益和安全感，那为什么如今王国内腐烂成了这幅模样，难道说母亲给他们的利益不够多？恩赐不到位？还是安全感不足？
力量的话……自己还不够么？
但她没有开口打断男人的话，虽然和洛卡接触的时间短，但她能猜到一些关于这男人的性格，绝对不会无的放矢，他如果开口，八成是有了一定的发现。
洛卡表情淡然，如果不看餐桌底下那踩在男人身上的大长腿，这是一副无比严肃的画面，紧握少女的脚踝，也没敢瞎动弹，只是继续慢慢悠悠给莉莉娅解释着这其中的原理。
“先给你解释一下我为什么会得出这样的结论。”
“最初的信仰，都是用利益构建而成，听起来你可能会觉得荒谬，但仔细想想，从第一任神灵开始，众多人是都是被强大折服，而跪拜在强者脚下有许多因素，其中有畏惧，有崇拜，而最重要的，是庇护。”
“强者可以给弱者带来庇护。”
“有句话叫无事不登三宝殿，去教堂祷告的人绝大部分都是做了亏心事，或者为了所谓的功德，又或者是想让神祇见识到自己的真诚心愿实现，而这种心灵上的宽慰同样可以视为一种目的性，信仰神灵得到的安全感，远远大于他们受到的威胁时，那么人的信仰就始终不会改变。”
“可这样看起来，那所谓的信仰很短暂，你应该也好奇为什么明明你各个方面都不弱于你母亲，但都无法得到群众真正的信仰，没错吧。”
莉莉娅默默点头，她从上位那天开始就不止一次在思考这个问题，可始终得不到一个明确的答案，自己究竟是什么地方做差了？是什么地方比不过母亲？
难道仅仅是因为魔法？
她不是很喜欢给自己找借口的性格，仔细思考，其余国家都拥有各自的信仰，为什么人家不用魔法就能对自己国家统治的得心应手，为什么自己不行？
反手往嘴里塞了一块软嫩的排骨，这才发现不知道什么时候那么一大碗玉米排骨汤已经被两人吃到见底，无奈的摇了摇头，看样子这位女王陛下也不是什么好养的女人。
会把自己给吃穷的！
“这就是我之前提过的利益、武力和安全感。”
“从初代萝利亚女王开始，众多人起初是被女王强大的力量折服，大家尊崇她，爱戴她，才被冠以神灵名号，享受至高无上的待遇，但是有一点你忽略了。”
“那就是当时是真正的战争时代。”
“现在虽然也在到处打仗，但规模远不如当年那样庞大，越是危难之际站出来的英雄，能庇护大家的英雄，就越深入人心，就越容易给人留下深刻的印象，为什么萝利亚信仰魔法，为了魔法而狂热，就是因为当初魔法和象征魔法的女王庇护了他们，给予了他们生存的空间和领地。”
“所以他们才会感恩戴德，自己和自己的后裔世世代代生活在这片土地上，得到了足够的恩惠，他们自然会记住女王的好，会记住这来之不易的和平，哪怕是现在大人给小孩儿讲故事，也绝对会从萝利亚的起源开始说起，要不然就是从魔法战争说起。”
“从小就将这些灌入大脑，子民们接受到的教育，就是以女王为绝对权威，就像是你妈……咳，你母亲告诉你，每天要吃三顿饭一样，对，你可以每天不吃三顿，甚至你一天只吃一顿都可以承受，但只要提到吃饭，那就是默认一天三次。”
“而平民一提到魔法女王，就是下意识的遵循，将她的话语视为神谕，这是同样的概念，是刻在血液里的东西。”
“现在的你，还没有把这份血液刻入平民的血液中。”
“你母亲耗费三百多年才做到这件事情，更何况还有之前无数年的基础，将魔法女王的形象深深烙印在众人心里，但现在的无疑也有这样的机会，将现任女王莉莉娅的恩惠刻印在人们心底的机会。”
终于，莉莉娅放下了手里的餐具，拿起纸巾优雅的擦了擦嘴，虽然自己一直都在吃，但她确确实实是有认真听洛卡分析的。
“你的意思是这次政变不但不是坏事，并且是千载难逢的契机？”
或许是在家里养成了习惯，莉莉娅另外一条腿居然在餐桌下抬起，然后搭在了男人身上！
顿时，沉重的压力让洛卡险些喘不过气来。
重。
太重了。
幽怨的看了一眼女王陛下，只可惜毫无感情的女王只是对着男人挑了挑下巴，示意对方继续，不仅如此，美足还在不断慢慢挪动，看起来又像是安抚又像是威胁。
或许，这就是成年男人必须面对的残酷现实吧。
“是啊，我亲爱的女王陛下，这是您千载难逢的机会。”
“这次你已经整死了一批贵族，他们手里的职务必须有人来承担，有人来接替，你完全可以挑选一批寒门子弟，最好是那种拥有才华但没有爵位的人，进一步拉近你这位女王和平民之间的关系，这是其一。”
“其二，适当给予平民一些恩赐，比如这次行动后，女王大赦天下，像是犯下罪行被关押于监狱里的人，你就可以挑选一批没犯太重罪过的人释放而出，去询问一下狱卒关于品性方面的问题，然后决定释放，这样他们一辈子都会把你挂在嘴边。”
“况且你们的监狱本就不够用，每个城市都有这么多犯下罪行的贵族，你光是要关押都不知道关押多少，适当放出去一些罪行不大的，既可以腾出位置又能让他们将你莉莉娅仁慈宽厚的名声传播全国。”
“免除赋税几年，提高社会福利和社会待遇，之前萝利亚国库空虚，所以征税高了点也是无奈之举，但这次你抄完这群贵族的家，我估计你国库里面的东西都不如人家一个公爵家里藏着的多，那一个地下室的黄金估计比你居住的地方还要大，别说这一次打仗了，估计后面在打个十来次仗国库都撑得住，既然如此，不如用这些东西来换取群众的口碑。”
小鸡啄米似的点着头，莉莉娅这个样子稍微有点滑稽，但她确实是被洛卡聪明的头脑给震撼到了，这些都是她从未设想的道路，也从来没人教过自己这些。
但是在听见“社会福利和社会待遇”这两个字的时候，她眼中明显出现了困惑，这是现代词汇，洛卡看出了少女的疑问，很自然为其解答。
“赋税就不用多提了，社会福利和待遇你估计不太懂，我给你解释一下，就像是孕妇去医院不需要自己掏钱，由女王直接支付这笔费用，孩子读书什么的直接免费，让大家都可以读书，提到整体国民素质，又或者是身患重病的情况下，同样由女王承担一部分费用。”
“多修建学院，造桥，关于你莉莉娅的教堂，多修建一些可以造福平民的东西，对于年纪大了的老人，每年可以专门派人去看望，给他们支付一笔养老金维持生计，诸如此类的东西。”
“你可以将这种行为理解成收买人心，这也确实是收买人心，无论是你，先王，还是初代魔法女王，都是这样一步一步走过来的，她们都经历过这样的过程，恩威并施，在施展恩赐的同时，也要展现出自己的武力和统治能力。”
“因为老贵族都是以你母亲为信仰的贵族，你有没有注意到，这次和我一起从双姊城来到王城的这批老人都是真正忠诚于你的人，为什么？因为你的恩威深入人心，因为你几十年前在战场上的行为举动折服了他们，让他们心甘情愿为你卖命。
“先王的时代已经过去，你就势必要打破这个古老腐朽的贵族圈，现存贵族都是你母亲那个时代的遗老，那些身居高位者必须由你自己亲手提拔，亲手赋予重任，亲手用你的骑士剑拍在他们肩头。”
“这才是恩。”
“这才是威。”
“恩威并施，血脉传承，在百年之后，将女王的恩赐与威严深深刻在他们血液里，从那一刻开始，你就是这个萝利亚的新神，你就是万民心中之信仰，明白了吗？”
震撼。
在这个信息化不完全的时代，又没有前辈们教诲，想要掌控帝王心术确实是一种相当困难的事情，莉莉娅很聪明，以前的她只是接触不到，但只要有人点醒，她就能立马参悟。
好一会儿，她才从震撼中回过神。
用一种看待怪物的眼神注视着洛卡，看的男人浑身上下都不自在，但还没等他开口缓解这尴尬的气氛，就发现踩在自己xiashen的高跟鞋，竟然就这样开始有规律（此处略）！
她想干什么！？
“看什么？只懂得用下半身思考问题的肮脏变态，哎，虽然不愿意承认，但你的话倒还是有一丁点作用，这……这就当是谢礼了，给本王好好享受。”

第一卷 : 第73章第六十九章 魔女小姐想要去捉奸【4K】
又是黑丝党的胜利！.jpg
由女王陛下亲自服务，这是何等荣幸。
这又是何等荣耀？
当今世界谁能抵御这样的诱惑？
无论是谁都做不到。
莉莉丝和莉莉娅这对姐妹都逐渐养成了欺负洛卡为乐趣的习惯，有事没事给洛卡来点福利啥的，听起来好像是洛某人占了大便宜，但仔细想想，有没有另一种可能性。
那就是洛卡才是吃亏的那位。
贵族老爷会和自己兄弟分享女人，那么……
王女姐妹相互分享男宠应该也不过分吧？
感受到心中的悸动，少女皱起了清秀的眉毛，很显然她感受到了千里之外自己那位姐姐大人心中同样悸动的情绪。
这已经不是第一次了，之前也偶尔有过这样的情况，就和莉莉娅能够感受到妹妹那边的事情一样，莉莉丝同样可以感受到姐姐的情绪变化，如果没有感觉错，自家姐姐估计是进入faqingqi了。
八成是那个该死的笨蛋仆人！
用脚指头就能想明白这件事情，心中又急又气，她发现自己果然不该把喜欢的男人送过去给姐姐，现在这两人指不定混成啥样了，说不定已经滚到一张床上，甚至……甚至……
已经怀孕了都不是没有可能！
嗖！！！
破空声尖锐刺耳带着阵阵呼啸，一根箭矢宛如流星般迎面而来，带着锋利的倒刺，那庞大的箭头如果刺穿身体恐怕换做是神仙都救不回来。
不仅如此，在残月照耀下的影子在此刻仿佛活了似的，突然凝结成人形，浑身漆黑仿佛能吸收光芒，高高举起匕首，在众目睽睽之下毫不犹豫刺下！
而那柄匕首莉莉丝很熟悉。
尽管没有看向身后，但那熟悉的感觉几乎在一瞬间就让她辨别出，这是自己曾经潜入天空之城刺杀伪神们使用的匕首，匕首上邪恶的诅咒还历历在目，如果刺入人体，那将会永远留下伤口，并且无论使用什么手段也无法让伤口凝结。
最后眼睁睁看着体内鲜血一点一点流干，在痛苦与绝望中死去。
这把武器，就是她为了弑神，在神灵身上留下永久伤痕而耗费数十年制造的武器，将那埋藏地底的诅咒永远封印在匕首内。
在场所有人都在此刻屏住呼吸。
坐在房檐上的不光是魔女莉莉丝，还有一群跪在地上祈求饶恕的贵族，不要以为只有莉莉娅和洛卡他们这一行人在干活，这位魔女小姐可一点都没闲着。
姐姐处理的是整个王城内部的事情，那么自然就需要她负责处理王城外部的事情，整个双姊城内的力量全部倾巢而出，开始大肆追捕缉拿曾经受到领土封赏后的贵族们，莉莉丝甚至比姐姐做的更早，也谁也没想到，身为魔女的她居然会在此刻遭遇袭击。
魔法师遭遇偷袭时存活率是多少？
10%？
谁也得不到一个明确的答案，但魔法师不擅长近战这是所有人都心知肚明的事情，更何况是前后夹击，甚至在周围隶属于双姊城的魔法师与骑士们都没有反应过来，这一切发生的太过于突然了，明明前一秒莉莉丝还在审判这些老旧贵族的罪行，可转眼间却成了这幅凶险模样。
可接下来发生的一切却让所有人都呆住了。
箭矢悬浮在半空中。
身后那黑影刺客同样保持着下刺的动作，时间空间在一瞬间被完全凝固，以莉莉丝为半径的周围区域好似被完全冻结，陷入了时间停止。
月光洒满大地，照耀出魔女娇小的身体，法师帽顶端微微弯曲，款式老旧但无比洁白的法师袍承托出她姣好的身材，微风飘过，明明坐在房檐之上，淡蓝色的卷曲长发没有任何晃动，这一幕让人感觉稍微有些惊悚，有些恐怖，但随之而来的，就是狂热。
是来自于信徒们的狂热。
“无用之功。”
“不敢踏足魔女的领地，便只能在外施展些小手段。”
“影族还是那样见不得光，先前传出来各地首脑背刺的消息，就是你们这群鼠辈吧，若不露出破绽，你等不会如此轻易上钩。”
“拥有全世界最顶级的血脉之一，却甘愿为邪神鹰犬，为诺萨斯看守门户。”
还是和以前一样毒舌，少女根本没有转过身，而是抬起一只手曲起两根手指，将那距离自己眉心不足三寸的沉重箭矢轻轻一弹，顿时，箭矢仿佛失去了全部力气。
铛！
沉重的箭头用力插入大理石板。
可就在箭矢坠落的刹那间，身后那团黑影终于挣脱了莉莉丝的时间领域，反手一刀！锐利的匕首直直从莉莉丝纤细的脖颈上划过！
所有人的呼吸在此刻都完全停止。
呲啦！
匕首毫不留情砍断了魔女纤细的脖颈。
没有任何鲜血流出，莉莉丝的身体绽放出淡蓝色的星芒，在匕首的挥动下被彻底打碎，但仅仅是一个眨眼的功夫就星光重新凝结，这诡异的场景让黑影刺客瞳孔一阵收缩，要是被洛卡看见估计会吓得直接一口咬断自己舌头。
之前那些乱七八糟的东西还勉强能用科学解释一下，可这他妈的是什么？
人体还能重组的？
心中大呼不妙，自己从潜入到靠近都毫无破绽，以他作为刺客的经验，他可以百分之百肯定莉莉丝没有察觉到自己，也可以肯定对方之前一定是分心在思考某些事情，并且这些贵族们被她制伏，在人最放松的时候，他选择在这个完美的时间发动袭击。
在他的预想中，哪怕是不能一下了解莉莉丝也至少能将她重创，说到底，在强大的魔法师也是魔法师。
只可惜……
察觉自己进无效的一瞬间黑影刺客便直接两腿一蹬飞速后撤，由于莉莉丝习惯性坐在最高处，这无疑给了他相当足够的撤退时间，从背面一跃而下，残月下的光影无疑是他最好逃离现场的方式，身体逐渐和建筑物的黑影融为一体，众多骑士和魔法师在此刻终于反应过来，狂暴的火系魔法几乎带着追踪性弹射而出，很干脆命中了准备逃离现场的黑影。
身体一阵摇晃，但在短短几秒内依旧和大地融为一体，只剩下满脸怒火的众人在低声咒骂什么，魔女遇刺绝对是他们的失职，可还没等他们主动请罪，接下来的一幕让所有人将这位强大的魔女烙印在心中。
“为什么会有人觉得刺杀魔女后能全身而退？”
口中发出呢喃细语。
一股强大的魔力从身体内迸发而出，那些跪在地上不断恳求饶恕的贵族们在此刻都瞪大了双眼，身侧出现漆黑的洞穴，就宛如刚才的影子那般神秘不见光亮，将雪白的手掌伸入洞穴中不断摸索着什么，随即眉头一扬。
嘴角微微勾起一抹冷笑，这个笑容和她姐姐几乎一模一样，孤傲，不屑，带着阵阵寒意，仿佛是嘲弄着对手的自不量力。
呲啦——
一只攥着匕首的手臂像是丢垃圾一样丢在地上，发出沉闷的碰撞。
伤口新鲜，还带着抽搐的肌肉与跳动的血管，手指微微痉挛，连神经都还没有彻底死亡，这神乎其技的手段让在场众人无不为之胆寒，莉莉丝在全大陆享有骂名，但还真没几个人见过她出手，大家都只知道这位魔女殿下相当强大，可究竟强到什么程度？
今日他们得到了答案。
“可惜。”
“影族终究是曾经的神族，落寞的高贵血统，若暗影神尚在，想来你们也不用为那头邪神卖命。”
“既然来了，自然要留下些什么，回去告诉那头老龙，魔女这次会将伤痕，永远烙印在你身体上。”
平淡的声音在豪华的宅邸中缓缓回荡，自始至终莉莉丝都没有挪动一下屁股，只是静静坐在原地，的确，她是魔法师，没有任何近战能力，可这不代表她无法还手。
能从几十个高级刺客围剿里活下来的女人，会这么容易死？
跪在莉莉丝面前的一位老人眼中同样满是震撼，可就在他看见周围骑士们怒目而视的表情时，他立马选择跪着身体向前几步。
“殿下，殿下！这，这这……这件事情和我们无关呐，这些刺客我们也不认识！我……”
“全部带走。”
毫无感情的声音让周围骑士直接将他们从地上拖起然后推搡着走出家族大门，从昨天开始莉莉丝就带人开始一个又一个扫荡这些残余的老旧贵族，从女王新政发布已过去一周，莉莉丝也带领着她的人将绝大部分高等贵族家都逛了一遍，有传送阵的加持和魔女的空间魔法，她的效率或许才是最高的。
听见这毫无感情的话，老族长就差没翻一个白眼晕过去，立马焦急的怒喊：“您不能这样对我们啊！殿下，当年您为了和姐姐争夺王位，是我们家族坚定站在您这里，否则也不至于被赶出王城！您这样不是让我们寒心吗？更何况先王也和我有旧，您就算是看在先王的面子上也不该如此……”
这一个家族大大小小的成员还是被推出大门。
莉莉丝的表情没有出现任何变化，她早就习惯性接受了这些骂名，洛卡说的没错，这对姐妹如果要执行新政，强行打碎曾经的贵族圈，将蛀虫全部清理干净，那么两姐妹的名声会跌落至谷底。
看着那位老人被推出大门的背影，少女暗自叹息一声，老人说的没错，这个家族侍奉王室多年，准确来说是侍奉母亲多年，和母亲有旧，甚至这位老人还曾经担任过母亲的信使，拥有相当不错的爵位和地位。
当年自己和姐姐夺权，那时不过才四十几的他毫不犹豫率领家族站在自己这一方，和姐姐那里大人不断对抗，可夺权战后，自己什么都没有失去，而他们丢失的是曾经在王城的地位，被流放到如今这并不算富饶的城市内。
他们家族确实犯下了不小罪行，无论是贪腐又或是敛财，可他们唯独没有通敌，说真的，于情于理自己都应该放他们一马，最多只是没收掉财产。
可……
新政必须要执行。
莉莉丝还暂且不知道洛卡的计划，但她这样的行为确实算得上落井下石，一旁有一位看起来相当年迈的老魔导师嘴唇嗡动，听起来似乎是对着莉莉丝说了点什么。
“殿下，您无需自责，这是王国律法，也是陛下的命令，关于这些刺客不知道您是否能看出它们的路数？”
老人自然明白莉莉丝在心烦什么，于是很干脆撇开话题，询问一下关于刺客的事情，莉莉丝没有沉浸在刚才的情绪中，身体一闪，和刚才被匕首划破脖颈的场景一模一样，身体宛如被打碎的星芒，在空中漂浮后重组，然后直接站在老魔导师身旁。
“影族，那是没落的神族。”
“此族出现于邪神之前，是和魔法女神处于同一年代的神祇，当年风光一时，在诸神时代占据一席之地，可惜神祇惨死，而神祇的子嗣们为了贪求力量保全性命，甘愿将生命奉献给邪神，乃悖主之贼。
“你们没必须也不需要去追查他，别去惹恼他们，虽然数量稀少，可他们实力足够强大，换做是任何人，刚才的偷袭都已得手，这群人也都相当傲气，不会对你们出手，他们的目标只有真正具有神格之人，这件事无需上报给女王，我会自行处理。”
莉莉丝的解释一直都是这样言简意赅，估计有很多人都不明白她口中的“邪神”是何含义，但老魔导师知道这是莉莉丝对于龙神的称呼，她一直都认为龙神并不会真正对神灵降下赐福，而是一种利用手段。
这个结论和洛卡不谋而合，只是现在大家都只能隐隐约约感觉到来自龙神的力量不太对劲，可究竟不对劲在什么地方，谁也说不上来。
“遵命。”老人点了点头，继续说：“您这几日辛苦了，这是陛下安排的最后一个家族，辛苦了一周，您接下来有什么行程安排吗？如果没有的话，建议您还是回归于双姊城休息，这些影子刺客实在太过于危险。”
老魔导师自然是全心全意为莉莉丝着想，但令人意外的是，少女很干脆拒绝了老魔导师的请求。
“不，我要去王城。”
“王……王城？”
差点以为自己耳朵出了问题，这两姐妹不是打过一架之后就老死不相往来了？怎么今天想要去王城了？
“呵。”
嘴角翘起弧度，她去王城的目的自然是……
捉！奸！

第一卷 : 第74章第七十章 来，坐在大腿上【4K】
“打扰咯~洛卡先生，早安~”
成熟的女仆长轻轻推开房门。
女仆装恰当得体，白色绸带包裹骄傲的胸脯，随着动作发出轻微摇晃，短裙下那条灵巧的大尾巴及其具有韧性，看起来极为魅惑，猫耳微微上翘，发现房间内的男人还在休息时，嘴角不禁露出一抹淡淡的微笑。
兽人种可以判断她们心情的方式有很多，比如说耳朵和尾巴上翘就说明心情愉悦，如果下垂或者有气无力就说明情绪低落，从这高高翘起的耳朵和微微卷曲的尾巴来看，今天妮薇儿心情很好。
嘛，对于她而言，自家女王心情好，她自然就心情美妙，以前莉莉娅总是垮着脸，脸上覆盖着一层万年不化的寒霜，走出门那个表情就像是别人都欠她钱似的，但是在最近这段时间明显发生了变化。
虽然还是和以前一样忙碌，脸上也多了几分疲惫，但以肉眼可见的发现莉莉娅心情上的转变，尤其是每次从洛卡这里回家的时候，那表情别提多开心了，用脚指头想都知道是谁的功劳。
距离女王新政已经发布了整整一周，她也忙碌了整整一周，今天是第八天，总算把手上绝大部分事情全部做完，安娜其实也处理的差不多了，只是她去了距离王城较远的地方，想要回来还要大概两天时间，所以在此期间，就是由妮薇儿负责侍奉一下洛卡了。
没办法，毕竟人家是王国的大功臣嘛。
最近这段时间关于女王发布的命令都是由妮薇儿负责去执行的，刚开始她还不明白用意，但随着时间增长和那些新政的发布，莉莉娅这位战士女王的口碑从原本的跌落谷底呈奇迹般回涨，一共一周时间，王城内愣是没有任何一个反对声音，所有平民和贵族都表示对于女王的新政表示极为满意。
这不禁让她大跌眼镜，原本妮薇儿都做好了最坏的打算，甚至于她已经准备好了联络上那位退休的阿姨，实在不行让阿姨来给自己这群孩子们擦擦屁股。
可莉莉娅颁发的新政确实吓了妮薇儿一跳。
完美的新政，至少在她眼中这是近乎完美的新政，平衡了现存贵族，在尽可能不动摇他们眼前利益的情况下削减贵族子嗣们的势力，将其一步一步划分，只需要短短几十年就能全部回归于女王。
还有一系列的新政颁布，像是养老金和贫困补助之类的东西让绝大部分子民恨不得跪在地上抱着莉莉娅的大腿亲几口，这对于他们而言绝对算雪中送炭。
哪怕是不算贫穷的家庭，在听见女王陛下打算免去未来五年的税务后也兴奋的上蹿下跳，即便是五年后税务也会大大降低，并且还撰写了新的税务管理方案，总结一下大概就是，对于收入不高的平民免税，收入普通的平民降税，对于有钱的贵族税务提高。
如此一来，就算是一个良性循环，不仅如此，还有新的宪法以及对于萝利亚子民们的福利层出不穷，像是孕妇可以在医院免去费用，像是九年义务教育，让这些生活艰苦的平民们第一次感受到这位女王陛下对他们的关爱，也是第一次体会到生活在现任女王的统治下有多么幸福。
或许这就是国库充盈到爆炸时，女王陛下的底气吧。
至于想出这些新政的人么……
“嗯……让我在睡会儿，昨天累死了，那疯女人拖着我聊了一晚上……我……哈呼~”
不耐的扭了扭身子，顶着一头鸟窝的男人现在是真的后悔了，现在他才体会到什么叫做搬起石头砸自己的脚，你说自己没事给这女人出这么多馊主意干啥？
逞什么能干？
脑子是不是有病？
随便应付两下就完事了，给她出谋划策，这下得了，自己连休息都没得休息，天天大半夜被那疯女人拖起来让自己给她讲解一下新政的注意事项，要么就是关于某个某个家族该如何处理，用什么方案，还有王国内不太完善的地方，反正一来二去，这段时间莉莉娅就差没在他家里住下了。
而且！
每次自己给这女人出谋划策后，她都会用那双透明的水晶高跟鞋来狠狠“奖赏”自己，一两次也就算了，这一周下来陆陆续续十几次，昨天晚上这疯女人还“奖赏”了自己三次！
这TM谁能吃得消？
果然，女人都是欲求不满的可怕生物。
听见“疯女人”这几个字，妮薇儿也不禁露出苦笑，她倒是很能理解洛卡最近为什么会劳累过度，毕竟自家女王陛下好不容易寻找到一个符合胃口，又如此有才华的男人，当然会做出一些过分的举动。
况且……
自家女王也没什么恋爱经验，更没什么x经验啊，对男孩子的身体好奇不是很正常吗。
“洛卡先生，陛下已经起床在享用早餐，按照昨天的约定，您应该起床了哦。”
直接走上前，侧身坐在床边，用力将躺在床上的男人拉起，和以前安娜照顾洛卡一样，任由瘫软如烂泥的男人靠在自己胀鼓鼓的胸口上，薄毯随着两个人的动作滑落。
“果然洛卡先生很强壮呢，明明昨天都累成那样了，今天大清早还这么有精神……”
偷偷看了一眼男人（此处略），脸颊浮现出一股不易察觉的绯红，飞快给男人套上衣服和裤子，这才压低声音。
“洛卡先生，陛下今天想交给你一件重要的事情，特意让我嘱咐您早起，就配合一下嘛~实在不行的话，要不然，我来给您道歉？”
越是成熟的女性撒起娇来就越让人没有抵抗力，手掌不断抚摸男人坚实的腹肌，指甲轻轻划过身体，宛如猫咪用爪子抓挠皮肤，作为一个曾经的养猫人他实在太熟悉那种感觉了，几乎在一瞬间就睁开双眼，整个人从半梦中逐渐清醒。
哧溜~
还没等男人开口，猫娘女仆长很顽皮张开小嘴，直接将男人的耳垂含在口中！
香舌撩拨，动人心弦，那种异常的感觉让人难以把持住自己，其中挑逗的意味在明确不过，让洛卡根本没办法继续装死，只能老老实实提起裤子，心不甘情不愿从女仆长怀里钻出来，然后一副正经的表情拍了拍裤子上的灰尘。
要是再不起床，八成这女人也要对自己做什么奇怪的事。
虽然自己也很想吧……
“咳，别闹了，今天女王找我又有什么事。”
干咳几下，不着痕迹转过身假装整理着装，聪明的猫娘女仆怎么会不知道洛卡这是在掩盖自己下半身（此处略），也不揭穿，而是轻笑着说：“如果您还是不肯起床，陛下会让我用高跟鞋叫您起来，毕竟您很喜欢这件东西。”
说着，还要抬起脚摇晃了几下自己脚掌上的高跟鞋，洛卡这才注意到这个妩媚的猫娘今天没有和往常一样穿着猫跟鞋，而是正儿八经的高跟鞋，鞋跟锋利，和上次莉莉娅赠送给自己的一模一样。
果然，上次莉莉娅是用妮薇儿的高跟鞋冒充，这两个可恶的女人！
偷偷看了一眼身后的女仆，这个翘起脚尖的动作不小心暴露了某些不该看见的东西，忍不住咽了口唾沫，这才义正言词的说：“我不是！我没有！我没有任何奇怪的癖好，也不喜欢高跟鞋，跟不喜欢被人用高跟鞋踩，别瞎说啊，别造谣。”
努力否定着什么，只可惜妮薇儿只是顽皮的吐出舌头，在她们心中，洛卡是个拥有特殊癖好的变态男已经成为现实，怎么都洗不干净的那种。
“请安心吧洛卡先生，我不会将您的特殊癖好到处宣扬哦，先侍奉您早餐，今日的工作和安排在餐桌上在慢慢告诉您，好不好？”
妮薇儿说话的语气就像是温柔的知心大姐姐，让某个男人只是茫然点头，可点到一半他才突然反应过来，自己确实没有什么特殊癖好啊。
我是冤枉的！
我，洛卡，绝对不是足控，也不是douM！真的！我发誓！
到最后男人还是被温柔的猫娘女仆推出了卧室。
萝利亚的清晨很凉爽，四季变化异常明显，清晨和中午的温差很高，和自己曾经那个世界相比，他觉得现在这个环境才是真正的自然环境，没有任何现代化武器或者科技的干涉，一切都是依靠大自然运行，尽管这里被称作为蛮夷之地。
这片土地上的女王被称作为只懂得用武力的蛮夷女王，哪怕是上任女王也被诺萨斯帝国的贵族们称作为“乡下人”。
很费解，很不可思议吧。
作为双姊城大书库的管理者，洛卡必然对于当地许多东西进行过深入研究，尤其是面对这样一个未知的世界更是处处充满好奇心，而萝利亚被称作为“乡下人”和“蛮夷之地”的原因很简单。
因为这个国家距离全世界最中心的区域很远。
仅仅是因为距离远，萝利亚王城的规模和诺萨斯帝都的规模相对比虽然小了些，但也没有小太多，最多也就三分之一的差距而已，在诸多割据的势力里面，萝利亚绝对算得上是发达地区和发达国家。
可作为居住在中心之地的人不会这么想。
诺萨斯人认为自己的血统高人一等，居住在当地的土著对于其他周边区域带有一股天然的蔑视与歧视，他们认为自己居住在这个世界的中心，认为其他地方都是蛮荒之地，毕竟神树位于诺萨斯境内，在诺萨斯王当政掌管世界的年代同样也有剥削当地贵族的刑罚。
而这个刑罚，就是将他们流放至遥远的边缘地带，例如流放至当初萝利亚王国的西海岸，就是对那些贵族们最大的羞辱。
洛卡依稀记得在自己观看过的文献中就有许多贵族写到过自己曾经不甘又无法反抗的情绪，不仅是贵族，包括将领和其他职位成员都有许多流放的经历，哪怕是现在都还在那些边缘地带能找到许多关于他们曾经留下的神殿。
但……靠近神树和那盘踞在神树上的龙神，真的是好事吗？
有些人的性格很现实，洛卡就是其中之一，表面功夫做的越好，越光鲜艳丽，哪怕它的背面就越腐化越恶心，如果龙神真的是为了众生着想而降自己的力量散布全世界，那为什么还会出现曾经的远古战争，又为什么诺萨斯王朝会分崩离析。
还是那句老话，要是人人都能吃饱喝足，脑子里面进屎了玩命去造反？
莉莉丝和莉莉娅这对姐妹看起来很蠢？还是说先王看起来很蠢？又或者是其他势力的首领都是脑瘫？
隐隐的，他似乎感觉到这所谓的神树有不对劲的地方，而在萝利亚境内，或者说就在王城背后就拥有一颗庞大的神树分支。
或许自己去那里看看会有发现。
手里端着热腾腾的牛奶，右手则是烘烤到焦黄的面包，面包中间是精心调制的酱料与充满弹性的火腿肉，这里的饮食确实比较倾向于面包一类的东西，这也是为什么莉莉丝很喜欢洛卡做的饭，因为对于她而言，这些都是比较陌生的新鲜口味。
没办法，不能怪女王陛下贪吃，吃同样的东西吃了几百年，换做是谁都有点腻。
“洛卡先生，您从刚才就一直在思考着什么问题呢，是遇见了什么不太顺心的事情吗？说不定我可以帮到您。”
将煎蛋摆在桌上，妮薇儿的表情有些好奇。
“不，没遇见什么不顺心的事情，只是在思考问题。”
说着，就看了一眼身旁穿着短裙的女仆长，光滑细腻充满弹性，说起来，自己似乎已经有一段时间没享用安娜的大长腿了。
不要误会，不是舔，而是用安娜的大腿当枕头睡觉。
敏锐的妮薇儿自然察觉到了男人的视线，虽然她很想在这里掀开裙子戏弄一下洛卡，但一想到还有正事没说完，她就停止了这个危险的想法。
可还没等妮薇儿思考结束，就听见了男人低沉的声线。
“哦对了，坐吧，就坐这。”
男人朝着女孩儿扬了扬下吧。
“诶？”
祖母绿的眼眸不断眨动，表情出现了一瞬间的犹豫，但也仅仅只犹豫了两秒，在男人目瞪口呆的注视下，妮薇儿捋了捋短裙，然后……
一屁股坐在男人大腿上。

第一卷 : 第75章第七十一章 给您成为男宠的机会【4K】
终于，洛卡也堕落至此。
对于贵族老爷而言，奢侈yin靡的生活已经不是什么新鲜事了，基本上在王城里有点身份的人都会拥有一屁股女人贴身服侍。
并不需要多么大的官职，平民在这个世界上生活下去就很不容易，有饭吃，有稳定的工作，这对于许多人而言就已经算很大的诱惑了，哪怕是正常贵族同样有不少女仆侍奉，除了妻子外，自然手里不止一个女人。
这就是当今社会的现状，或者说现实。
而这样的现象从建国至今就没有任何改变，其原因很简单，因为整个王国……不，整片大陆上的男女比例都失衡的相当严重，并不是男多女少，而是男少女多。
是的，男少女多，在有些战乱的地区甚至都见不到几个成年男丁，有些势力被迫组成娘子军作战，这就是当今世界残酷的战争和长期混乱下导致的必然结果，有些国家人口平均年龄不足30岁，死亡率更是高达2比1，这也是为什么说，萝利亚是整片大陆上难得的净土。
至少在北方兽族和混种入侵前，萝利亚算难得的净土。
在妮薇儿认识的女仆里面，有许多人就有这样的悲惨遭遇，也不能说是悲惨，毕竟许多女仆确确实实是把自己整个人都卖给了对方，那么就相当于私人物品，想要做什么事情自然是老爷说了算。
其中那一群女人们讨论最多的就是关于xing知识和各种各样的技巧，因为只要保持高超的技巧才能挽留住老爷的心，光是漂亮可远远不够，更何况大家都是受害者，也没啥好避讳的，各自讨论研究，其中就提到过一个很重要的事情。
就是绝大部分贵族老爷们早上起床都必须要享受女仆的“服务”才肯从床上爬起来。
包括吃饭的时候，也会让女仆来喂食，而且是那种尺度很大的喂食，比如zui对zui又或者是routishengyan的那种，所以见到洛卡朝自己挑了挑下巴，示意自己坐下，她下意识认为洛卡是想要抱着自己，然后让自己坐在他大腿上zui对zui喂食。
没办法，主要是洛卡本来就是个变态，有点变态的嗜好很正常吧。
顺带一提，那些老爷的夫人也都是知道这些事情的，但没有阻止的原因很简单，女仆无法威胁到她的地位，这是其一，其二就是在家里祸害自己人，总比跑出去祸害别家女人要强。
尽管现在的洛卡还不算贵族老爷，但是在身份和地位上他绝对配的上，作为萝利亚女王和公主相中的男宠，怎么看都已经隐隐有了两人之下万人之上的意思。
唯一欠缺的，或许就是一个合理的贵族身份？
而男人依旧懵逼的看着妮薇儿坐在自己大腿上。
我是谁？
我在哪儿？
我在干什么？
温香暖玉，和安娜给自己带来的触感不同，妮薇儿更像是一颗成熟到极点，仿佛要滴出汁水的水蜜桃，浑身上下都散发着一股浓郁的奶香，浓而不腻，让人不禁怦然心动，轻巧的身体凹凸有致，该有肉的地方有肉，该瘦的地方又足够瘦，这还是洛卡第一次和妮薇儿如此近距离接触。
这是什么情况？
某个男人忘记了这个世界上是没有所谓人人平等这种东西的，女仆没有资格坐在椅子上，尤其是正在服侍人的时候，她们必须站在主人身旁或者身后随时服侍，就算没有命令也必须等候，这算是女仆的必修课，也是如此才导致误会产生。
刚开始还没反应过来，但短短几秒后，男人可以感受到自己身体所有血液都在朝着一个地方汇聚，让他几乎在一瞬间就有了反应，感受到自己屁股下（此处略），女仆长只是轻轻笑了笑，也没有在意男人失礼的举动，反倒是用哄孩子似的温柔语气安慰着男人。
“没事哦，洛卡先生，如果以前安娜没有给您这样喂过早餐，那么交给我来就好，请您放松身体，不要紧张。”
虽然口口声声说洛卡是个变态，但她对于这个男人是绝对拥有好感的，自己并不抵触对方，因为洛卡自身条件本就相当优越，血脉尊贵，外貌也及其符合她的胃口，和那些贵族大少爷比起来，她更喜欢洛卡这种看起来就经常干活的外貌和健康的小麦色皮肤。
更重要的是洛卡有一股无形的吸引力，毕竟有才学的男人更加容易招女孩子喜欢。
自己么……也不是不是可以献身，反正都这把年纪了，而且就在前几天，也就是新政还没执行的时候，她记得安娜很骄傲和自己炫耀过一些事情。
嗯，就是关于那天自己把安娜和洛卡关进浴室的后续，两个人确实发生了点啥，关键是那个笨丫头居然跑到自己面前炫耀，这让妮薇儿颇为不爽。
那么自己当然要找回场子。
“没想到洛卡先生胆子这么大。”
“等会儿我是用力抵抗还是欣然接受，主动脱下（此处略）？”
“果然还是要抵抗吧，否则洛卡先生觉得我太轻浮了怎么办，毕竟我已经没有第一次了，虽然说是自己弄没的吧，啊啊啊，以前不该自己解决问题的时候弄没的！会被洛卡先生当成yinluan女仆的吧！”
“问题是单身这么多年总要自己解决一下问题，唔~真是苦恼呢，哎。”
“可如果抵抗了，洛卡先生真以为我不愿意怎么办？”
“到时候箭在弦上停下来那遭殃的岂不是我？”
“还是说欲拒还迎，嘴上说不要表明态度，但是身体老实一点？”
“我是不是要主动引导一下，给洛卡先生传授一点知识，安娜和我说过他没什么经验的，经验丰富些以后也可以更好的服侍陛下和殿下……”
电光火石间，一大堆奇奇怪怪的想法从脑海中闪过，谁也没想到这个在外界看起来端庄大方的女仆长，满脑子都是一些带颜色的废料。
虽然满脑子都是带颜色的东西，甚至她已经脑补出等会儿在餐桌上的画面，可手里的动作完全没有停下的意思，主动将热腾腾的牛奶端起抿了一口。
并不是她要自己喝，而是要喂食，这是一种贵族老爷们相当喜欢的早餐方式。
脑中盘算了一下时间，从这里到女王寝宫大约只需要五分钟左右，自己出门前陛下才刚刚起床，到现在应该已经吃完自己准备的早餐了，那么只要在半小时内解决战斗就没什么太大影响，如果洛卡先生比较持久，那就是一小时内解决问题也不碍事。
现在洛卡是大红人，稍微迟到一些应该没问题。
就在坐在男人大腿上的女孩儿转过身，嘴角还挂着一缕牛奶，鲜嫩的嘴唇让人产生一种想要吮吸的冲动，嘴唇慢慢靠近，不知道为什么，在靠近男人英俊的脸颊时，妮薇儿心跳开始疯狂加速，虽说她平时有zw的习惯，但她还是真没被任何男人碰过。
就连初吻都还在。
理论知识归理论知识，实战经验归实战经验，修长的睫毛微微颤抖，不受控制缓缓闭上双眼，就在嘴唇越靠越近的时，洛卡终于反应过来了。
他终于意识到现在这个场景有什么不太对劲的地方
“不是……我没让你坐我大腿上，我是让你坐椅子上……”
客厅内陷入死寂。
原本闭上双眼直接睁开，用一种极为错愕和古怪的眼神看着洛卡，那种眼神就像是在看待白痴，怜悯的同时又不禁带着淡淡的失望。
嘛，刚说完这句话他就后悔了，恨不得抽自己两个大嘴巴子。
但凡是用脚指头想都知道妮薇儿等会儿是要做什么，自己是不是脑残开口把这事情给推了？多少人羡慕不来的福利，多少人的梦中情人啊！
我们的女仆长大人也确实是被弄傻了，感情自己之前想了这么多东西，连姿势都想好了，结果你就这？
嘴里含着慢慢一口牛奶哭笑不得，手里拿着玻璃杯，看了一眼，总不能自己吐回去吧。
无奈之下，只能仰头，咽喉上下翻滚，将那一大口牛奶全部咽了下去。
随后缓缓站起身子，看着刚刚自己坐过的位置，满脸都是疑惑。
“不对啊，明明身体很正常也很精神，刚起床的时候就有检查过，难道是间歇性x功能障碍？还是过度紧张会导致**？”
听着女孩儿口中的喃喃细语，男人脑门上不禁浮现出几根黑线，感情自己放你一马你就觉得是我身体有问题是吧！
但。
他还真没那个胆子把妮薇儿就地正法。
敢随便欺负安娜，是因为自己和这丫头相处两年有足够的感情基础，也完全摸透了安娜古板又可爱的性格，他自认为对方确实是将自己当做异性看待，而且平时就有点透露出那个意思。
妮薇儿不同，虽说他早在以前就有听过这位女仆的大名，可实际接触的时间也才短短两周，上周这女人还过来试探自己，把自己和安娜关在厕所来着，虽然这周两个人相处的还不错，可远远没到肉体接触的程度吧。
或许是骨子里还是那个二十一世纪的现代人，又或者是因为自己从小就被爹妈男女混合双打教育，他的三观还算勉强维持在一个正常人的范围内，即便是送到嘴边的肉依旧选择了松开。
如果不顾一切继续下去，唯一的结果就是……
这本书又没了，会成为作者菌第三本被永久关进小黑屋的作品。
“说什么呢，给我坐在椅子上谈正事，你之前要和我说什么来着。”
故意板着脸，在女孩儿离开自己的身体后，那汇聚在下半身的血液开始重新运转流淌到身体其他部位，整个人也轻松了不少，强行把话题扯上正轨。
既然有洛卡的命令，那么妮薇儿自然不会拒绝，乖巧的坐在椅子上，两腿并拢向左倾斜，这大家闺秀的模样和刚才的气质截然不同。
“关于今天的安排，除了讨论一些关于王国内的事情和完善律法外，陛下还想让您见一个人。”
“一个人？”
表情有些疑惑，但他随即恍然大悟。
“噢，是你们这里本地贵族吧。”
“不是，是陛下的妹妹。”
“蛤？莉莉丝要来王城？”
惊讶的看着妮薇儿，在此之前他可从来没听说过这个消息，就连安娜都没有通知自己，可让人意外的是，妮薇儿依旧摇了摇头。
“不，并不是公主殿下，是女王陛下和公主陛下一起的妹妹。”
看见男人懵逼的表情，女孩儿继续温柔诉说着对方的来历。
“先王并非独女，王室成员也自然不止陛下和殿下两人，还有其他皇亲国戚组成，先王的妹妹，也就是陛下的小姨有一独女，从辈分来说，陛下和公主殿下都算是她的堂姐，这次陛下希望您能过去见见她，以后也多关照关照。”
洛卡没有吭声。
他大脑在不断思考运转，好一会儿才明白莉莉娅的心思，无奈的摇了摇头。
“真会使唤人，都打算去边境打仗了还不放过我。”
妮薇儿嘴角微微翘起，果然女王陛下的眼光从来不会出错，换做是别人听见这个消息绝对一头雾水，只有洛卡仅仅用了不到十秒就反应过来。
没错，莉莉娅既然要远征，那么自然要留下足够信任的王室成员，莉莉丝是首选，但并不稳定，谁都不知道边境会发生什么，如果需要莉莉丝帮忙那么整个王城就无人可用，最值得信任的自然是属于她王室的成员。
有妮薇儿和那位堂妹，再加上洛卡，王城自然高枕无忧，并且在自己离开的期间，堂妹可以跟着洛卡好好学习，尤其是学习关于治理国家方面的知识，如此以来，萝利亚也算是后继有人了。
看见男人脸上不情愿的表情，女仆长顽皮的吐了吐舌头。
“别这么沮丧嘛，洛卡先生，陛下会给您满意的报酬。”
“嗯？什么报酬？”
“给您成为男宠拥有在c上侍奉陛下的机会。”
“？”


第一卷 : 第76章第七十二章 陛下，您也不希望自己妹妹在学校被欺负吧【4K】
“女王陛下……”
“嗯？”
坐在躺椅上的莉莉娅放下手里的报告文件，一脸不善盯着面前身材娇小的少女。
少女看上去比莉莉丝还要小上二十来岁，眉清目秀，柔软的金发梳理的整整齐齐，五官已经逐渐长开，看的出来正是含苞待放的年龄，估计再有几十年也是个及其标志的大美女，黑色宫装承托出还在发育的身材，看起来像是可爱的洋娃娃。
就像是受到了某种惊吓，少女立马挺直腰杆，手里抓着长裙前摆，露出裙底光滑细腻的长腿，还有那刚好盖过脚踝的丝制袜子，这是她紧张时候的习惯，结结巴巴改口道：“王……王王王姐大人！”
“嗯？”
很干脆把手里的报告书丢在身旁的茶几上，那危险的表情让人毛骨悚然，仿佛是张开了血盆大口的灰狼盯着可怜弱小的小白兔。
说实话，莉莉娅板着脸的时候确实会给人带来极强的压迫力，尤其是那对凤目本就狭长，在瞪人的时候更是充满肃杀的气息，仿佛能看透人心贯穿身体般的锐利，足够把胆小之人吓到直接尿裤子。
不光在家里，有时候她跑出去外面晃悠，有些贵族少爷见到如此一个大美女都会忍不住上前调戏几句，毕竟女王陛下的真容很少有人见到，再加上她出门都会刻意化妆，只要不是特别熟悉的人基本上都不会察觉到是那位女王，所以她还真被不少贵族大少爷给调戏过。
但是。
基本上敢过来搭话的人只要被她扫一眼就不敢上前一步。
像是熊孩子想要找她玩也是被瞪一眼就吓得直接哇哇大哭，直接跑回家找妈妈告状，害的莉莉娅每次只能落荒而逃，她真的没有任何恶意，单纯因为自己很不擅长哄孩子，也不知道怎么和孩子玩耍，于是只能摆出这样一副态度远离他们。
主要坐在王位上几十年，莉莉娅早就养成了这幅姿态，只要事情的主动权不在她手上，又或者是出乎她的预料，那么就一定会摆出那副极具压迫感的表情试图重新掌握主动权，更何况她的性格本来就不是什么温柔善良的知心大姐姐。
相反，妮薇儿在这方面就做的很不错，包括安娜很有耐心，就连看起来同样冰冷的莉莉丝也比她更加受到小孩子喜欢。
至于站在自己面前说话的少女么……
终于，在惊慌的表情中，莉妲想起了莉莉娅曾经对自己说的那句话，然后立马叫出了那四个最想让女王陛下听见的四个字。
“姐姐大人！”
脸上紧绷的肌肉缓缓松弛。
“这还差不多，你啊，就不能学学你母亲，当初小姨来家里找我母亲的时候可是直接在王宫门口就喊希芙妮，还嚷嚷着为什么我母亲不出去迎接，看看你母亲的态度，为什么到了你这里就如此拘谨，以后你可是要管理王国大事的人，说不定这个王位最后还要丢到你手里。”
满意的点了点头，但与此同时她又不禁有些无奈，自己有这么吓人？
多少次和这丫头说了，不要那么拘谨，私下管自家叫姐姐就好，没必要张口闭口陛下王姐之类的，她没这么喜欢这些乱七八糟的规矩，都是自己家里人，端着架子给谁看呢。
莉妲萝利亚，是面前这位洋娃娃……哦不对，是这位小公主的全名，萝利亚王室的姓氏自然不需要多提，从开辟萝利亚的魔法女神开始，将这个伟大的姓氏沿用至今，不过名字就很有意思，像是以莉莉娅为首的这一批新生代王室子嗣，都以“莉”的开头发音取名。
而自己母亲那一辈，则是以“希”的开口命名。
面前的堂妹善良可爱，性格腼腆胆小，柔柔弱弱的样子在外很容易遭到别人欺负，尤其是她并不是什么普通的女孩儿，是皇室成员，也是萝利亚王国的公主之一，自古以来萝利亚都是女王掌权，所以这位小妹妹在王国内的地位可想而知。
不过……
“那个，不应该是莉莉丝姐姐负责执掌王国吗，我……我不行的……”
连忙后退几步，眼中满是惊慌和害怕，她并不是害怕这两位姐姐，而是害怕沉重的压力和包袱，年幼时期的她亲眼见过母亲和姨姨为了维持王国稳定四处奔波，经常是忙碌几天睡不着觉，有时候还要出去边境打仗，一去少则几个月，多则几年，只能留下年幼的自己躲在房间里哇哇大哭。
或许是因为年幼时期的心理阴影，她对于权力这种东西并没有所谓的渴望，取而代之的是害怕和畏惧，不过身为王室成员，同样是最直系的王室血脉之一，她必须从小就学习这些东西，莉莉丝莉莉娅这对姐妹也不例外。
“她不适合，准确来说我也不适合。”
摇了摇头，莉莉娅很有自知之明，自己只是相对于妹妹来说，性格更加适合成为这片土地的君王，但实际上一个合格的女王需要很多要素，更何况自己和妹妹得罪了太多人，尤其是妹妹弑神举动几乎是迁怒了整片大陆的信仰者。
所以到最后自己和妹妹恐怕会难逃一死。
这么说可能不太好听，但莉莉娅才两百多岁就已经开始给自己未来做好充足准备，边境是什么情况她也不清楚，一旦来了真正的麻烦，那她会成为整个萝利亚历史在位时间最短的女王。
“才没有……明明姐姐们这么厉害，把王国治理的这么好。”
莉妲声音很小，她是标准的娃娃音，听起来软糯又稚嫩，明明是送上门的权利，可莉妲倒是好，完全没有接手的意思，说来也是奇怪，她们这一家人对于权力的渴望并没有其他君王那么强烈，究其原因或许还是受到了魔法影响。
因为萝利亚最初的魔法女神根本就没有任何争夺权利的意思，相比起权利地位，她们更加在意魔法方面的研究，在意广袤无垠的星空和那漫天星辰中蕴含的力量，还有那些稀奇古怪的上古遗迹，这些东西才是她们家族的最爱，追寻魔法本源几乎是整个萝利亚家族的第一目标。
就连身为女王的莉莉娅，她最喜欢，最渴望的，也不是说要统一大陆让别人都听自己的，她最渴望的是能有一个真正让自己好好打一场的对手，有让自己继续提升实力的空间，是一个偏激又纯粹的武夫。
要么被在座的各位打死，要么打死在座的各位，当代火云邪神。
现在各位应该知道为什么这对姐妹为什么掌握王国后，反而让这个国家越来越烂，因为这两人都不是当女王的料，她们相比成为掌权者，更适合成为执行者，成为君王手里最锋利的长矛。
“别想着跑，小姨和母亲都跑了，现在就留下你一个，国家不交给你来治理交给谁？”
眼睛一横，让可怜的小姑娘立马委屈巴巴点了点头，别人或许会觉得王位这种东西一定要传给子嗣后代，再不济也是亲兄弟姐妹这种的，但在萝利亚并不是这样，虽然萝利亚王国建立才几百年，但这片被魔法统治的土地早就在这片大陆上存在过上万年，这么多年下来，萝利亚的传承体系实际上是很宽松的体系。
只要是魔法正统，只要是魔法女神的直系后代，都拥有继承资格，莉妲同样天资卓越，或许比不上身为堂姐的莉莉丝，但绝对是站在食物链顶端的天才少女，更何况莉莉娅也没打算现在就把位置给她，只是留个后手，无论以后会发展成什么样，都需要有人可以帮自己治理一下国家。
“我明白了……”
咚咚咚——
均匀的敲门声将家中两位少女的注意力同时吸引，好奇的看着门口方向，聪明的莉妲猜到是妮薇儿回来了，脸上挂上了笑容，这位和她们王室沾了一点亲戚关系的大姐姐是她最喜欢的人之一，可刚到门口，少女傻了。
面前是一个高大的男性。
比她高了差不多一个头。
清晨的阳光从东至西，和女王寝宫的方向完全一致，阳光被高大的身躯遮挡，仰头看着面前陌生的男人，好一会儿，莉妲才张开了粉嫩的嘴唇，
然后吐出一个字。
“哇！！！”
吓得立马往后蹬蹬蹬退了好几步，直接毫不犹豫躲在莉莉娅后面，只露出半个脑袋看向门口方向，泪眼朦胧的模样搭配上瑟瑟发抖的双手很容易让别人觉得是不是洛卡对她做了什么奇怪的事情，双手抓紧裙子前摆，露出光滑白皙的大腿，这是她紧张时下意识的动作。
就连刚刚进门的男人都一脸懵逼看着那只娇小的萝莉，陷入沉思。
“我有这么吓人？”
这是洛卡的第一反应。
妹妹的举动让坐着的莉莉娅忍不住捏了捏发疼的太阳穴。
丢人。
丢到家了。
这丫头真和自己母亲说的那样性格适合管理国家？怕生怕成这样的小丫头，连自己都镇不住那群混账，她……算了，母亲既然这么说，那自己还是选择相信吧，再说家里也没其他放心的人可以帮自己守住王城，真是病急乱投医，唉。
“公主殿下不用害怕，这是洛卡先生，或许您对这个名字有些陌生，但本次公布的新政有很大一部分都是根据洛卡先生的想法作为参照修改，是一位极具才华的男性，以后他也会成为您的老师，请两位和谐相处。”
带着男人主动上前，妮薇儿很温柔抱住了少女娇小的身体，顺便不着痕迹放下少女的裙摆，不断用手掌安抚，看的出来她很擅长哄孩子，只剩下莉莉娅一言不发坐在椅子上，好一会儿，莉妲才满脸通红的从女王身后站出来。
两只手提起裙角，身体微微下蹲，这是王国内最标准的王室礼仪。
“您……您好，我叫莉妲萝利亚……请多指教。”
撂下这样一句话，少女就又一次低下头，看的出来她好像确实怕生怕的厉害，哭笑不得看向莉莉娅那张板着的司马脸，就像是在询问“你真让我来教这丫头”。
“莉妲，你先去楼上，我有点事情要和这家伙谈。”
“哦……”
弱弱回应了一句，少女立马提着小裙子蹬蹬蹬往二楼跑，看着那个娇小的可爱萝莉离开，洛卡压根就没等女王开口，就像个老大爷似的直接坐在沙发上。
看见洛卡这个样子她就不爽，很明显这臭男人是在嘲讽自己呢，而且最近胆子越来越大了，以前见了自己好歹还会客套两句，说点什么好听的话，像是女王陛下早啊之类的，结果现在才过去多久？
就把老娘寝宫当做你自己家了？
于是，莉莉娅板着脸训斥道：“你胆子是越来越肥了，现在连本王都不放在眼里，过几日你是不是还要……”
“那我走了，告辞。”
话音未落，屁股刚坐在沙发上就重新站起身子打算拍屁股走人，这一举动让女王不禁表情错愕，但很快就恼羞成怒撂下几个字。
“想死是不是？给老娘坐下！”
老大爷回到了椅子上。
经过这段时间的相处，洛卡和莉莉娅的关系相当微妙，初次见面时，这位女王陛下给自己带来的感觉是高傲冷艳不可一世，可是混熟了以后吧，他发现这女人和莉莉丝一样。
都是那种，心底压抑着一大堆东西但就是不太擅长说出口的死傲娇。
而且脾气也没自己想象中的差，绝大部分情况下都是装出来的脾气，别说自己像个老大爷了，哪怕是再过分一点莉莉娅都不会真的生气，刚才很明显就是莉莉娅觉得自家堂妹丢了王室颜面有些恼羞，但是！
既然要求本大爷办事，本大爷摆摆谱怎么了？
之前妮薇儿给自己说的条件，本大爷会轻易接受？
于是，洛卡面带自信又迷人微笑，说出了那句传世经典。
“陛下，您也不想自己妹妹在学校被欺负吧？该怎么做，应该不用我多说吧？”
PS：关于莉莉娅的番外今天半夜应该会丢到群里面，嗯，基本上就是和jio有关，其次，关于年龄问题，应该很多人都看过那张图，就是关于年龄限制，哪怕是年纪很大但外貌小的也不可以，所以年龄方面就不提了，也不提外貌之类的东西，直接以萝莉覆盖。
16也是萝莉。

第一卷 : 第77章第七十三章 我要在上面【4K】
“？”
大脑无法反应究竟发生了什么，虽然莉莉娅不太懂洛卡说的这句话其实是个梗，但这家伙不怀好意的表情证明这肯定不是什么好话。
难道是胁迫或者威胁之类的东西？
远处正在倒咖啡的妮薇儿差点没笑出声来，她倒是知道这个梗，在许多作品中见到过类似于同样的句式，比如说什么“太太，你也不希望你丈夫失去工作吧”之类的话，成为了某些题材的热门精选，莉莉娅虽然也有看某些不太正常的书籍，但都是浅尝即止。
可妮薇儿就不同了！
她的阅历可比王女姐妹要多的多的多，基本上莉莉娅看的东西都是她负责帮忙收集过来的，现在她的书柜里都还有各种各样的珍藏，除了书籍外，还有各种各样的道具，别忘了当初安娜是被谁给培训出来的。
在当年她和王女们还年幼时，就已经凸显出了这位猫娘女仆过度的成熟。
她依稀记得，有一次先王外出有事，莉莉娅和妹妹在母亲闺房里玩耍，结果玩着玩着就一不小心翻出了藏在柜子夹层里的“收藏品”，估计先王都没想到都被翻出来，那是一种她们从来没有接触过的武器，刚好可以一只手攥住，于是从小好战的莉莉娅和决定和妹妹一决高下。
相互击剑！
于是两个天真可爱的王女就这样手里拿着母亲的“收藏品”在王宫里打的有来有回，要不是妮薇儿认出了那是啥玩意儿，估计这两姐妹就拿到大街上晃悠去了，每次提到这个事情莉莉丝和莉莉娅都会板着脸，然后妮薇儿则是满脸笑容。
至于先王希芙妮么……
嗯，那是两姐妹这辈子第一次，也是唯一一次被妈妈打屁股。
还是轮着打的那种，一个人打屁股还不够，希芙妮还把自己妹妹叫过来，也就是莉妲的母亲叫过来一起玩双打，给年幼的王女姐妹留下了深深的心理阴影。
毕竟小孩子还是要好好教导，当时莉莉娅也不过才读初等学院，莉莉丝甚至还没有开始读书，只有年纪最大的妮薇儿正在就读萝利亚中等魔法学院，那时候的她就已经开始和同学们悄悄一起讨论关于男女方面的事情。
所以她还是立了大功的，至少在危难之际护住了王室颜面，可见有时候H一点并不是什么坏事。
至少妮薇儿是这样说服自己的。
端着盘子缓缓靠近，将两杯热腾腾的咖啡放在他们面前，然后就恭敬的站在女王身后，从这个角度莉莉娅见不到女仆的小动作，但只要稍微抬头就能发现这个满脑子H的猫娘一直在对男人抛媚眼，就连那条毛茸茸的尾巴都在在不断扭动。
可恶的骚狐狸！
假装淡定端起咖啡杯，坐在面对的莉莉娅歪了歪头，眼中充满了疑惑，不过还是板着脸对男人说：“别想多了，莉妲已经从王国高等学院毕业，你对魔法一窍不通，也不可能混进学院，让你过来是负责当莉妲的私人教师，专门负责指导她如何管理国家。”
“听起来就知道不是什么好差事……”
“王室御用老师待遇可是很丰厚的。”
“有多丰厚？”
“唔……”
这么一问倒是把女王陛下给问住了，因为金银钱财这种东西对于洛卡而言肯定没什么用处，也没有任何吸引力，上次她不是让洛卡去抄家吗，其实就已经有默许的态度，让洛卡自己稍微捞一点，结果后来一看才发现，那些所谓的钱财洛卡连看都没看一眼。
至于官职地位这种东西对于他而言好像更加没用，现在他已经拥有了两人之下万人之上的地位，没有正式官职，可他的话比任何公爵都要管用，尤其是他可以直接对妮薇儿和安娜进行调动，这是王女姐妹赋予他的权利。
那么能开出什么有价值，能够吸引这个变态男的条件呢？
“给你近距离侍奉本王的机会，以后本王外出归来时，所有高跟鞋全部交给你舔干净，这个条件不错吧。”
“草！”
嘴角露出得意的笑容，很显然对于欺负洛卡她相当有心得，自从上次“奖赏”过洛卡之后，莉莉娅就像是打开了某种奇怪的机关，只要有空或者是休息之余，就会把洛卡叫来自己寝宫，然后用各种各样的方式欺负对方，尤其是（此处略）。
“都说了给你侍奉我的机会，成为我手里的第一……一百九十九位男宠，这是多少人梦寐以求的事情。”
差点把“第一”这两个说出了口，还算好莉莉娅反应快，在这个年代如果成年都还没有接触过异性，被传出去绝对是相当丢人的事情，实际上莉莉娅哪儿来的什么狗屁经验，全都是看小h书看来的，要是被洛卡知道这是自己即将招收的第一位男宠，估计这臭男人尾巴能翘到天上去。
所以绝对不能说漏嘴！
一旁站着的妮薇儿嘴角疯狂颤抖，看起来像是强忍笑容，说起来她们这几姐妹也确实是惨，由于身份、眼界、不擅长聊天和过于暴力的种种要素，导致大家就没一个嫁出去的，也没什么人缘。
唯一人缘好点的估计就是莉妲，她的小堂妹，但是她们这几个姐姐对于莉妲保护的相当小心严谨，身份这种东西其实就是最大障碍，不是她们不想去接触，而是下意识会认为那些主动凑上来的人，一定是拥有什么目的。
这就导致……
都单着呗。
“没兴趣，我说女王陛下，您这次外出远征少说要一两个月吧，几个月都有可能，这么长的时间你就给这点东西？我再重申一遍，我对于您的高跟鞋没有任何兴趣，任何一丁点的兴趣！”
“是谁上次被cai了之后（？）了老娘一脸？”
心肺骤停。
妮薇儿用力咬着自己下唇，生怕自己在这种时候笑出来。
她一直都知道自家女王陛下和洛卡玩的很大，从上次自己回来侍奉女王沐浴时，身上那股怪异的味道就出卖了许多东西，再加上这段时间莉莉娅经常会有意无意和自己聊到关于男人身体上的话题，聪明的她就知道陛下还是没忍住下了手。
嘛，毕竟这么大的人了，会进入faqing期倒是很正常的事情。
提到上次的尴尬窘境，洛卡老脸抖了抖，义正言词的说：“那只是被迫屈服与你的yin威，身体下意识做出的反应而已，只是让你开心一下，实际上一点都没有感觉到爽！”
果然，还是洛某人脸皮更厚。
用一种看待虫子的眼神注视着男人，直接端起手里的咖啡杯抿了一口，苦涩浓厚的咖啡入口后味道逐渐变成甘甜，让她满意的点了点头。
“好了，你自己开条件吧。”
听见这几个字，洛卡一下挺直了腰杆！
对于当老师他并没有太多抵触，刚才那副为难的模样都是为了接下来的讨价还价做准备，虽说自己和莉莉娅一样不太适合带孩子，那丫头看身高外貌还有身材估计比莉莉丝还要小上许多，刚才见到陌生人都吓成那样，是装的还是真的他一眼就能看出来。
但这不影响谈条件呀。
每次一想到前几天面前这个可恶的臭女人踩着自己还说自己短小无力，他就气不打一处来，这次好不容易有了谈条件的机会，他怎么可能轻易放过！
“以后我要在上面！”
“噗嗤~”
妮薇儿真忍不住了。
我们都是受过专业训练的女仆，无论多好笑我们都不会笑，除非忍不住。
“怎么？你胆子也越来越肥了是吧？”
斜了一样身后笑的花枝招展的女仆长，尤其是那对沉甸甸的大白兔也随着妮薇儿的笑容上下晃动，看的女王陛下眼中差点没喷出火焰，这死丫头，不帮自己说话就算了，还敢笑是吧？
“并没有，女王陛下，我只是觉得洛卡先生提出来的条件实在太天真可爱了一点，是在嘲笑洛卡先生可怜的头脑和智商，嗯。”
没办法，只能把锅甩到某个可怜又无辜的男人头上。
也没继续计较，莉莉娅用一种蔑视的表情看着洛卡，对方的要求确实很过分，什么叫做以后都要在上面？如果仅仅是一次或者几次倒也没什么太大影响，不就是要求在上面么，可以后都要求在上面，那对于这个高傲的女人就有些无法接受了。
虽说大家好像都是这样的姿势吧。
想到这里，她就不禁眉头紧锁，思考了几秒后，吐出几个字。
“一次。”
这已经不是对半砍了，这简直就是丧心病狂的砍价。
“不行！绝对不行，二十次！”
“两次。”
“十五次！”
“啧，三次。”
两个人都在互相勾心斗角，相互降低对方的筹码，要换做是别人进来看见女王陛下凝重的表情，不知道的以为国家出了什么大事，结果倒好，是两个人正在为了谁占据主动权的事情争论不休。
“最低十次。”
“四次。”
“你我各退一步，八次！这总可以了吧。”
“五次，不能再多了。”
“六次，这是底线，你要是不答应大不了以后被你折腾死我也教了，我不管。”
“成交。”
到最后，两人还是达成了某个交易。
嗯……前提是这算是交易的话。
莉莉娅寝宫占据王宫内大约五百平米的面积，这是建筑面积，如果算上花园面积那基本上等同于几个足球场，一楼是待客厅和平时的休闲区域，面积极为宽阔，二楼则是居住房和书房，像是当初的莉莉丝就在这里居住过很长一段时间。
每个房间内部设施齐全，也相当宽阔，现在居住在这里的无疑就是女王和她的女仆，有时候小莉妲会选择过来居住一段时间，不过最近很显然她都要住在这里。
房间内，金色软发的少女非常端正的坐在椅子上，手里捧着一本黝黑封面的老旧书籍，上面记录着各个种族的文字，准确来说这并不算是书，应该算是曾经历史遗留下的痕迹。
这本书上都是曾经古时候拓印在羊皮纸上的记载，记录了许多大大小小的事情，还有时代的更迭，其中包括了遗迹记载，甚至萝利亚王国和魔法女神的起源都被记录在其中。
只可惜以她现在的能力解读这些东西相当困难。
和刚才面对陌生人的情况不同，静下心认真阅读的莉妲整个人气质和刚才截然不同，身上带有一股天然的神圣气息，哪怕是身上穿着黑色宫装都无法掩盖那股圣灵，和莉莉丝的神秘诡异不同，莉妲更像是身上闪耀着无数亮光的集合体，像是空中悬挂的太阳，而莉莉丝则是更像夜空中那轮皎月。
这也是希芙妮认为妹妹的女儿更适合成为继承者的原因。
阳光照射在少女精致的面庞上，空气中传来阵阵魔法波动，一股无形的湛蓝色从体内缓缓散开，将炽热的阳光完全隔绝在外，这是她身体的本能反应，宽阔的房间内弥漫着一股若隐若现的芳香，也带着一股干爽的味道，豪华大床，柔软的地毯，书柜占据了近乎一面墙壁，有任何魔法师来到这里见到这一幕恐怕都会为之疯狂。
因为这里留下是曾经那位传奇魔法师希芙妮的收藏，是魔法战争的发动着，当今世上最强大的魔法师之一。
哗啦——
少女轻轻翻了一页。
可就在这时候，大门外却突然传来细微的动静。
“洛卡先生，莉妲殿下很胆小，怕生，或许是因为她是王室家族中最小的成员，女王陛下从小就护着她，这段时间莉妲殿下的母亲也要陪同陛下前往边境，所以希望您和她友善相处……”
“嗯，知道了。”
男人点了点头，然后轻轻推开大门，探进去一个脑袋。
可惜房间里的少女没任何反应，她的注意力全部被面前这本老旧的羊皮书所吸引。
垫着脚好奇的走上前，一点一点靠近对方，悄无声息站在少女身后，这小家伙看什么看的这么入迷？
可就在洛卡看清楚那行文字的一瞬间，他险些白眼一翻直接晕过去。
“草！怎么这个世界上也有这玩意儿？”

第一卷 : 第78章第七十四章 关于太太和失踪的前夫【4K】
“先帝创业未半而中道崩殂，今天下三分，益州疲弊，此诚危急存亡之秋也。然侍卫之臣不懈于内，忠志之士忘身于外者，盖追先帝之殊遇，欲报之于陛下也……”
这本漆黑的上古秘籍唤起了洛卡读书年代最不愿意回想的记忆，想当初自己考试的时候为了背这东西耗费了一整宿，是标准的初中生教材，在全国范围内的学生应该都被要求过背诵本文。
两眼一抹黑差点没晕过去，为什么这个世界上也会存在这样的东西？
什么情况？
是我有问题还是这个世界有问题？
“咿！那个，那个，您……先生？”
被悄悄摸进来的男人吓了一跳，紧张到把洛卡的名字都给忘记了。
莉妲虽然已经从学院毕业，但她没有真正接触过也没有踏足过社会，只要见到陌生人就是这样一副害怕的模样，和她从小就没有得到家长的关爱有很大程度上的关系。
的确，莉妲和莉莉娅还有莉莉丝是姐妹，但和大家想象的不同，她们小时候并没有生活在一起，尤其是在五⑩岁以前，她们都是分居的，从那以后莉妲的母亲希芙蜜才带着女儿来到这座魔法王国定居，并且在这里生活了很长一段时间。
从那以后小莉妲才算是有了一点点童年，在此之前她几乎也没有什么好玩的童年回忆，更没有所谓的玩伴，根据她的回忆，自己从小就没有见过父亲，更没有任何关于父亲外貌的回忆，包括自己母亲也同样从未提到过父亲，这无疑让她天生就有很自卑。
在自己很小的时候，母亲还会经常哄自己说什么父亲马上就回来之类的话，每天都在外面寻找关于父亲的踪迹，幼小的她每天就这样被母亲留在家里，只剩下家族曾经的仆人负责看管，可那群仆人们又哪里懂得带孩子，这就导致年幼的莉妲每天一个人守在家里。
她做的最多的事情，就是趴在窗前等母亲回家。
起初母亲还会经常说一些关于父亲的事情，可也不知道过了多久之后，她就在也没提过了，甚至于自己只要提起，就会让母亲一脸不开心。
所以她并没有所谓的父亲。
每次自己在学院里都可以见到有家长来接自己，可是自己从来没有过，要么就是仆人们过来迎接，在大街上见到其他和自己同样大小的孩子可以趴在父亲母亲怀里撒娇，她真的很羡慕，有时候她不止一次想过，是不是因为自己做错了什么事情才会被如此惩罚。
而这一切还是要归结于希芙蜜，也就是魔法女王的亲妹妹。
原本希芙蜜就不太喜欢权力的争夺，包括自己姐姐发动的魔法战争，在她眼中统治是谁都一样，只要不阻拦自己追求武学的道路，她就不会有任何意见。
身为神祇后裔的她同样继承了远古时期的血脉，只是她继承的血脉并不是魔法师，而是一个很传统的战士，和现在莉莉娅几乎一模一样。
在这样的情况下，她本就对于魔法不太感冒，于是干脆选择一个人前往其他地区居住，也是在那片土地遇见了自己的丈夫，可好景不长。
前夫的不辞而别让希芙蜜遭遇到了沉重打击。
尽管没有看见，希芙妮依旧可以想象到当时自己这位妹妹有多么疯狂，有多么奔溃，因为妹妹和自己都是相当注重感情的人，也从来不会抱着玩一玩的心态去和异性接触，她完全可以想象妹妹经历了什么，也能够理解为什么妹妹常年把孩子丢在家里，独自一人出去寻找前夫。
但是！
那并不是她放任莉妲不管的理由，更不是她身为不称职的借口。
莉妲的母亲并不是很会带孩子的人，她根本算不上一个合格的母亲，这句话是希芙妮当着妹妹的面如此说的，甚至是如此训斥的，希芙妮的性格脾气很好，这辈子唯一一次教训孩子们也只是因为这群不懂事的小丫头拿着自己的“收藏品”满大街出去晃悠，就算是这样她都没舍得用力教训孩子们。
可就是这样一个性格温柔的人，能对自己妹妹说出这种话语，可想而知希芙蜜这个当妈的人离谱到了什么程度，甚至于当初希芙妮还和妹妹大吵一架，而吵架的源头，就是在于这位先王更加希望妹妹将莉妲交给自己来带，认为妹妹是个不负责任的母亲。
当时的希芙妮都忙碌成这样了，依旧有空就回家陪孩子，就算有时候需要出征，也会尽量保证家里有一个大人在，要么就是有几个孩子们很喜欢的姐姐阿姨可以帮忙哄一下之类的，虽然不如普通家庭那样关心，可至少能够保证她们拥有一个安稳的童年。
两姐妹之间虽然发生矛盾，但目的都是为了孩子们好，在莉妲来到萝利亚境内居住后大约十年。希芙蜜才开始意识到自己年轻时期的愚蠢，从那以后这位不太负责人的母亲才开始慢慢学习，尽可能让自己朝着母亲的方向发展。
也是从那以后，她在也没有提过要出去找自己前夫的事，将那个人影从心底完全抹除，除去后悔外，或许就是愧疚，不是对于前夫的愧疚，而是对于女儿的愧疚，到了如今的现在，她发现小时候给莉妲带来的心理阴影依旧无法完全抹除。
莉妲还是胆小，怕生，每天会习惯性坐在窗边等自己回家，每当自己回家时见到女儿那欣喜的笑容，心中出现的情绪不是开心，而是歉疚，说实话，如果这次不是失态过于严重，她依旧会选择留在王国内陪伴这个可怜的孩子。
刚才这些东西，都是洛卡在楼下和莉莉娅还有妮薇儿聊天的时候收集到的部分讯息，或许是因为这样的缘故吧，这几个姐姐们对于莉妲都相当重视关心，就连莉莉丝在双姊城都会时不时询问一下莉妲最近的情况。
面前的少女五官精致，表情虽然有些紧张但能够透过她的眉眼发现这是一个很善良很温柔的少女，是个单纯到极致的孩子，见到洛卡进门她立马从椅子上下来，很有礼貌的拎着裙子缓缓下蹲，这是一个很标准的淑女利益，不过从她紧握裙角的双手就能看出来，这小家伙其实很紧张。
“洛卡。”
看见少女忘记了自己的名字，男人很善意的提醒了一句。
“啊，抱歉……洛卡先生。”
“莉妲殿下，我可以这样称呼你吧。”
“不，不用的，直接叫我名字就可以了。”
女孩儿声音很小，和洛卡想象中的完全不同，起初妮薇儿和自己说，莉莉娅希望自己帮忙教导一个学生的时候，他还以为自己惹上了大麻烦，毕竟他也是从学生时代经历过来的人，知道十几岁的小孩儿有多麻烦，虽说莉妲已经一百多岁了，但心智这种东西不会发生什么太多变化。
十几岁的小孩儿能有多顽皮？
上天入地无所不能，用这样的词汇来形容丝毫不过分，他十几岁的时候可啥事都干过，没少被家里人打，嘛，不过现在光看莉妲，他发现给这小家伙上上课似乎也还不错。
“嗯，刚才和莉莉娅不对，和女王陛下交流过了，从今天开始我就是你的私人老师，无论有什么事情都可以找我商量，包括后续女王陛下出征平定北方战乱时，也是由我来负责引导你，给你提供建议，希望接下来的日子里，我们可以一起进步，相互学习，好吗。”
小鸡啄米式点头。
对于姐姐的安排他不会有任何意见，虽然莉莉娅姐姐一直都是一副很吓人的表情和形象，但姐姐是个很温柔的人，从来不会对自己生气，更不会教训自己，一切都是为了自己好，她还记得自己小时候在萝利亚初等学院学习的时候，有贵族少爷欺负自己，结果当天莉莉娅就上门了。
之后发生的事情她自然不知道，莉莉娅也不可能让她知道，但她知道姐姐遭遇到了阿姨的责罚，并且从那以后在也没见到过那位贵族大少爷。
“坐吧，刚才你在看的是什么书籍？”
脸的笑容很柔和很自然，洛卡外貌不算是那种很可怕的类型，是那种看起来比较刚毅，但笑起来比较有亲和感的类型，这无疑让少女心中的紧张散去许多，在楼下和女王的谈话中，两个人就讨论过关于到底要教什么东西的事情。
原本莉莉娅只是想让洛卡指导一下让这位妹妹如何学会治理国家，但深入讨论后发现，只要是洛卡愿意教，教什么都对妹妹有用，而且作为长寿种，她也不怕没有时间精力去消化这些东西，所以最后的结果，就是洛卡随意发挥。
你愿意教啥就教啥，只要不教奇奇怪怪的东西就好。
“这是上古时期遗留下的残页……我只是好奇这些东西，其实也看不太懂，老师您看，里面都是残页。”
少女声音还是那样柔弱，带着点娃娃音，纤纤玉手将翻开下一页，原本褐黄色的纸张又变成白色，并且和刚才保存完整的不同，这一部分只有半页，剩余地方早已残缺不堪，即便如此洛卡也能见到上面的文字，没错，那是英文。
是当地的产物？
还是有人记录过这样的语言？
光看这本书就知道，这是被人收集并且保存的东西，一本书里面可能绝大部分内容都没有关联，但这无疑勾起了洛卡的好奇心，眉头微微紧皱，他似乎联想到了某些事情，但很快就将那些想法抛之脑后。
“看不太懂吗，这一段。”
指了指书上的内容，莉妲用力点了点头，然后一脸渴望的看向洛卡，在求知这方面，她可不会逊色与任何人。
男人微微一笑，伴随着双手的闪烁，直接通过自己的特殊能力变出来一本厚实的《三国演义》然后开始给少女普及自己曾经那个世界发生的有趣故事，很快就吸引了少女的注意力。
坐在房间里的两人并不知道，在洛卡上课带孩子的时候，房间门口始终站着一位高挑的成熟女性，看上去三十多岁，外貌清冷表情淡漠，仿佛何事都无法掀起她心中的涟漪，双眸微闭，倾听着房间内的动静，就这样在门口站了几个小时。
嗯？成熟？
脚下是标准的猫跟鞋，美妇身材高挑凹凸有致，淡黄色长裙盖住脚尖，带有一股天然的威严和凌厉的气势，硬要说和莉莉娅有点相似，除了外貌，那股气质简直是一个模子里刻出来的。
“……不是他们想要去征战，而是被迫，居安思危，在地理位置本就较差的情况下，拖延时间只会让对方国力更加强大。”
“如果不趁对方后方不稳发动进攻，那就以后就再也没有机会，只是延缓死亡时间。”
“在这样的大背景下，才有了你手里这篇文章……”
静静听着房间内的动静，美妇的表情很平静，难得她会称赞一个男人，论真才实学他确实有成为自己女儿老师的资格。
这个名为洛卡的男人口中诉说的故事很真实，真实到她甚至认为这男人亲眼见过，光是听他讲课都能脑补出一副三国鼎立的现状，无论是眼光还是各种剖析都极为到位，包括其中的权势争夺都相当精彩，让她这么大把年纪大人都不知不觉听入了迷。
刚开始侄女提到给自己女儿寻找了一个私人教师时，她还是相当怀疑的，起初她还选择了反对，但侄女态度异常强硬，甚至不惜以女王的身份来压她，这不禁让她有些恼怒，至于恼怒的后果么……
就是两个女人去练武场好好活动了几下筋骨呗。
在王国内，能以战士身份和现任女王正面对抗而不落下风者，也只有她了。
哒哒哒——
脚步声吸引了她的注意力。
“小姨，过段日子就要出征了，还是趁着现在多休息休息吧，我说过，我选中的人不会出现纰漏。”
楼梯口，女王莉莉娅缓缓上前。
光看外貌，这两个人并不是很相似，但气质方面却意外的相似，除了女王脚下踩着的高跟鞋，但有一点或许大家都不知道，那就是希芙蜜年轻时候也很喜欢踩高跟鞋凸显出自己傲人的身材，也是因为这样才认识了莉妲的父亲。
不过这两人如果出去逛街，估计也没人会把两人往小姨和侄女方面去想，看起来更像是姐妹。
啪的打了一个响指，淡蓝色的光芒浮现，大门口始终是被封闭的状态，这样就导致外面无论发生什么动静都不会惊扰房间内的人，美妇看了一眼侄女，开口来了一句。
“是莉莉丝眼光好，和你有什么关系。”
“啧。”

PS：没想到吧，率先出场的太太是大太太的妹妹！（怎么听起来怪怪的？）
咳咳，除了莉妲妹妹的母亲外呢，莉莉丝的母亲也会在后续出场，至于是以怎样的方式出现么……
太太，你也不想女儿在学习的时候被欺负吧？
现在这句话可以马上实现了！
订阅群二群：807091120，一群已满裙⑥伞巴3玲⑥④jiu妻

第一卷 : 第79章第七十五章 相互扯头发の女人【4K】
这个小姨的性格和自己意外的相似。
尤其是找茬和惹事方面，两个人简直不相上下，不爽的咂了咂舌，虽然对于自家这个小姨很不爽，但她也没办法发作，倒不是因为辈分之类的东西，她从来不在乎这些，只要有人做错了她连自己母亲都敢数落两句。
……主要是小姨说的话没啥问题。
确实和自己没关系，是莉莉丝的功劳，是那丫头莫名其妙泡了个男人，也是那丫头莫名其妙把人送过来，那一大堆谏言，建议，政策，和自己确实没啥关系。
她唯一做的就是足够信任妹妹和洛卡，然后根据自己王国呢ID情况做出轻微调整。
“啧，是本王付出代价让他过来给你女儿上课的。”
“付出了代价么？呵，你少听点你母亲的话，她让你出去找个男人早点结婚就真去了？每天想这么多乱七八糟的东西。”
“你什么意思？”
“别装了，眼睛不会骗人，天天往这小子家里跑还一脸别扭走出来，你以为我看不出来是吧，一身腥臭，真不知道希芙妮从小都教了你们什么，居然拿着两根假（此处略）满大街到处跑……”
某个猫娘女仆长站在楼梯下，静静听着两人在楼道里拌嘴。
从小时候开始莉莉娅就是这样的性格，别看两个人现在相互嘴的厉害，有时候甚至还要动手，但她们关系相当不错，否则你们以为莉莉娅这一身本事都是从谁身上学来的？身为魔法女王的希芙妮怎么可能教会女儿关于战士的技巧。
或许是因为受到长辈影响的缘故吧，两个女人臭味……不是，是兴趣相投，性格也差不多，所以自然有不少可以共同交流的话题，也养成了一眼的臭脾气，用先王的话说，是自己这妹妹给她宝贝女儿带坏了。
“哟，你是觉得自己就很干净是吧？一大把年纪了还天天在那里阴阳怪气，看见有男人馋坏了？羡慕还是嫉妒？”
“男人就没一个好东西，也就是你这样的脑子才会相信男人的鬼话，一脸臭味，也亏你下的了嘴。”
两个女人之间的话题越来越激烈，气氛也越来越不对劲。
尺度相当之大，毕竟女孩子在讨论起来的时候从来不会避讳这些，在两人即将控制不住的时候，楼下的妮薇儿开口了。
“陛下，希芙密大人，两位需要去练武场解决问题吗？”
开口就绷不住了。
你们以为她在担心？不不不，她巴不得这两人打一架，又不是第一次了，在莉莉娅刚刚登上王位那段时间几乎天天都要打，嘛，其实她也算是一种担心，担心这两女人打不起来。
反正她们都能控制住手脚，不会真的出事。
看热闹不嫌事大，两个女人都密缝着双眼，光看她们眼睛里面孕育的杀气估计下一秒就会直接打起来，实际上两个人都不想在这种时候动手，一来是有事情要忙，包括希芙蜜也要忙着处理公务，她也就是前天才从其他城市回来，此前一直在忙碌处理王城外贵族的事情。
希芙蜜斜了一眼楼底口方向，只是冷笑着来了一句。
“你也没比希芙妮强，天天翘着个尾巴跑去街上晃悠，恨不得有男人把你裙子xian了，还在读书就整天那群大小姐混在一起，跟着希芙妮好的不学，把她那股sao劲儿倒是学了个明明白白，两姐妹去玩一个男人？不嫌丢人？一根还不够？萝利亚的脸都让你两给丢光了。”
有一说一，论玩嘴，希蜜儿这个长辈还是比后辈要强不少的。
俏脸一红，猫娘女仆长下意识捂住了自己的短裙，就连高高翘起的尾巴也马上垂落险些触碰到地，希芙蜜作为过来人，或者说是作为有经验的过来人，对于这两姐妹最近的感情状态简直到了看一眼就能知道两个人心里在想什么的程度。
如果两个人之间有好感，那种眼神里面的东西是藏不住了，更何况那股气味她又不是没闻过，用脚指头想都知道两个人到底干了点啥事儿。
更荒谬的是这两姐妹身上都有那股男人（此处略）的味道，尤其是妮薇儿，现在身上那股味道都是新鲜的。
听见这番话，莉莉娅也毫不客气开始反击。
“哟，我们的希芙蜜大人有多争气啊？以前是谁有事没事拉着我出去喝酒没事倒苦水的？天天拿着以前那点儿破事说，有事没事喝个烂醉在那里借酒消愁，我当年才多大？自己留不住男人还在这里对本王指指点点是吧？吃不到葡萄嫌葡萄酸，有本事你倒是去找个不跑路的男人啊？”
“呵，说不定过两天人家玩玩你们就拍屁股走人了。”
火药味逐渐浓烈。
两个女人眼中仿佛都能喷出火，毫不留情开始相互掀伤口，以各种阴阳怪气的方式攻击对方，可就在两人都的怒气值都即将突破极限时，门口突然传来了一点动静。
脸色发生微妙的变化，希芙蜜身形一闪，在数秒内直接从楼道出现在一楼然后消失不见，完全隐匿身形。
“妮薇儿，麻烦帮我泡一壶红茶……嗯？你怎么在这儿？”
推开房门的洛卡一脸懵逼。
女王陛下还是那样高贵优雅，不过和以前情况不同，现在莉莉娅脸色并不是很好看，而且那仿佛能杀人的眼神吓得人菊花一紧。
“你有意见？”
“咳，没有，说起来你是什么情况，王国内有坏消息？脸色这么差，别告诉我是王国北面已经被人攻破了啊。”
虽然很懵逼为什么莉莉娅出现在门口，但他光看脸色就知道这女人心情估计很差，明明刚才在楼下和自己聊的这么开心，洛卡是个聪明人，能在段时间内让莉莉娅心情跌落谷底的，应该也就只有和国家相关的事情了，最大的可能就是北方有什么变动。
“没有哦，洛卡先生，陛下今天身体不太舒服，就是……每个月都有几天心情不太好嘛，哎呀，请您先回房间吧，我马上就把红茶拿来。”
妮薇儿在此刻终于站了出来。
听见身体不舒服，男人立马露出了恍然之色，原来如此，女孩子嘛，每个月有几天不太舒服很正常！
把洛卡温柔的推进了房间，大门重新闭合，女仆这才松了口气，一脸无奈的看着莉莉娅。
“陛下，您两究竟要不要出去打一架？话题尺度有些过大了哦，如果被莉莉丝殿下或者被您母亲知道，她们肯定会笑的合不拢嘴。”
“不打。”
翻了个白眼。
斗嘴归斗嘴，吵架归吵架，现在一大堆烂摊子事本来就烦，她也没工夫，更没心思和自己这位小姨打的死去活来。
主动走下楼梯，而刚才那位成熟的美妇则一脸淡定坐在沙发上，手里还拿着刚才莉莉娅正在看的报告书，听见有人下楼连看都没看就直接了当的开口。
“自从那家伙退位之后，你们姐妹两就把王国搞的一团乱遭，说了多少次让你们两姐妹悠着点，结果现在倒好，分崩离析，人心不齐，如果处理不得当，估计这会儿王国境内早就炸开锅了，轻则解体，宛如三百年前的诺萨斯，重则灭国，说不定整个萝利亚都会成为历史。”
“要不是莉莉丝送了这么个怪物过来，说不定你把那些贵族处理完后其他人就直接反了，这次我去的六座主城在第一时间接收到你动手的消息时，都有点坐不住，你知道是什么让他们镇定了下来吗？”
看着坐在沙发上的女人，尽管小姨和自己母亲长的不像，但在她眼中确实是将对方看做亲人的，无论怎么吵怎么打，都不会影响两人之间的关系。
这段时间希芙蜜同样辛苦，同样是为了帮自己这个侄女稳定王国才四处奔波，忙前忙后几个月时间，这几个月她几乎都在各个地区各个角落布置后手，以防王城内动手时会出现控制不住局面的情况，也是因为这样，才导致这些日子一直是由妮薇儿和莉莉娅来照顾她的宝贝女儿。
没有等侄女开口，希芙蜜就很自然的说道：“除了你布置的人手外，就是新政里面那条所谓的推恩令。”
“真是让人惊讶，瞠目结舌。”
“我从未想过可以将权力以这样的方式平衡，在不影响现役贵族官员利益地位的情况下，又能在不足百年内就将他们的权利完全回收，并且还可以彻底瓦解那些割据称雄的大公爵，让他们的势力一代比一代弱，最后对王权彻底失去威胁。”
“尽管很不愿意承认，但房间里那个小家伙确实有成为我女儿老师的资本。”
“第一眼我就认出来这绝对不可能是你的手笔，不是我看不起你，是你天生就没什么政治头脑，你和我一样，宁愿每天在练武场里面泡着都不太想因为权势这种东西发愁，如果不是我那个白痴姐姐留下了这一堆烂摊子，估计你们两姐妹都不会愿意插手。”
“三十年下来你和以前比起来确实有进步，女王并不是要自己多么擅长工于心计，而是擅长用人，识人，将这些人安排在各自的位置上，但论这一点，你比我要强，但比我那个白痴姐姐还是差了点。”
“虽说希芙妮现在把王国搞成这样，但那是念旧情，还有恶毒的血誓，有这些东西在，她注定无法改变王国什么，但是你这次算是彻底颠覆了整个萝利亚的贵族体系，虽然还没见成效，但我可以确定，你给萝利亚定制的路线能让这个国家走的更远。”
“最近你做的这些事情我都找人去了解过了，无论是舆论的控制方向还是刻意激起平民情绪都很大程度上挽回了这位残暴女王的形象，各种各样的社会福利算是将你的口碑推到顶峰。”
“如果在给你几十年，或许你能直接超越姐姐的威望，成为萝利亚的新神。”
“所以你确定要这样做？要放弃这样的机会？要放弃成为神的契机？”
最后一句话有点莫名其妙。
莉莉娅早就重新坐回了椅子，将热腾腾的咖啡端在手里，一脸无所谓的说：“是啊，反正我母亲也是这样认为的，继承人这种事情，是看性格和能力，又不是光看关系，历代萝利亚女王不都是这样的么，更何况母亲都没真正意义上成神，我也做不到，莉莉丝同样无法做到。”
少女的话让希芙蜜沉默几秒，只有她们自己才懂两个人在聊什么话题。
从自己这位侄女的各种表现来看，她可以判断侄女并不会想要在王位上做太久，甚至有可能在彻底解决了这次北方边境的事情后就选择退位。
而继承人，就是自己的女儿，莉妲。
好一会儿，美妇才轻轻吐出一句话。
“莉妲年纪还小，性格温柔，不够强硬，但她头脑很聪明，拥有慈悲之心，是个仁王，贤王，但她不适合治理乱世，只适合治理盛世，况且她的年龄阅历资历都远远不够，或许你还要坐在这个位置上几十年。”
“啧，知道了。”
标志性的咂舌。
其实她早就想拍拍屁股走人了，你们以为当女王很轻松？看看自己母亲，一出去就是几个月没办法回家，忙的上蹿下跳，整天要死不活。
在看看自己，这三十年来有几天睡过安稳觉？边境出点什么事都要跑到自己这里汇报，要么就是为了那一群贵族想方设法稳住他们，就连出去打仗都要自己这个女王顶在最前面。
当然，她也可以不去前线，但作为代价，作为萝利亚最强战力的她不在正面战场的代价，每一场战争下来就要多死几千甚至上万人。
萝利亚有多少战士可以这么死？
“好了，不讨论这些，最近我会把安排一下事宜，把要处理的东西处理好，你打算什么时候动身。”
扯回正题，莉莉娅思考了几秒，很干脆的回应道：“最快本月月底，最迟下个月月初。”
“我明白了。”
犹豫了几秒，但希芙蜜还是轻轻说：“关于那个叫做洛卡的小家伙，你想办法在隐瞒我身份的情况下，把他约出来来一次，我要单独试试他。”
“？”
一瞬间，女王陛下表情开始变的玩味。

第一卷 : 第80章第七十六章 小美人，一个人干活呀？【4K】
公主的礼仪和素养。
这个话题，洛卡还从来没有得到过任何答案，因为在他眼中莉莉丝和莉莉娅这对姐妹就是最好的典范，脾气差，傲娇，而且还喜欢踩别人，嗯，给他的影响大概就是这样，经典的刁蛮公主。
可当洛卡真正见的公主礼仪和传说中的高等贵族时，还是让他感觉到了震撼。
首先是接见礼仪：站资亭亭玉立，有人到来右脚向后膝盖弯曲，拉起裙子，鞠躬，然后自我介绍，声音虽小清晰可闻，不但没有感觉任何的不礼貌，反而脸上的红霞给莉妲增添了几分可爱。
与他人交谈时和颜悦色，语言简洁温柔，且认真聆听，从未出现心不在焉的情况，更没有打断言者，哪怕是有什么问题，都是等洛卡说完了以后她才选择细言细语的开口询问。
用餐时坐姿相当端正，不随意摆弄餐具，右刀左叉，吃带骨的菜肴会先用刀将骨去掉，然后切成小块，动作优雅又迷人，哪怕是吃水果时也会坚持使用刀叉，如果有需要上厕所暂时离开时刀叉应交叉摆放，看起来相当整洁，用餐完毕后，将刀叉并拢放在盘子上，叉面向上。
并且无论是用词还是礼仪方面都完美到无法挑剔，关键是这丫头比自己想象中的要懂事，虽然有点胆小，可只要打开了话题，他发现这并不是一位腼腆的公主，包括从她对于妮薇儿那个礼貌又喜欢的态度，就足够证明她并不像两位姐姐那般高傲，甚至于她完全没有所谓公主的架子。
说实话，洛卡发现自己很喜欢这丫头。
不是那种喜欢，是单纯的喜欢，那种喜欢，是……
改成喜爱比较合适，是那种对于小妹妹一样的喜欢，而不是把她当做一个女性和恋爱对象看待，毕竟这个世界上谁都喜欢听话懂事的孩子，更重要的是，莉娅对于自己描绘的那个世界，那个不存在的世界很感兴趣。
还有，他要吐槽一句，为什么莉妲这么可爱，但是身为姐姐的莉莉娅和莉莉丝性格却这么恶劣！
走到大门口，乖巧的少女一路也送到门口，作为公主的她当然不需要亲自相送，但今天的相处已经让她对于这位老师相当敬佩，因为这个世界上还没有人可以完全辨别这些文字，哪怕是她，也只能看的勉勉强强，一旦语句格式发生变化，她就有些无法理解其中的用意。
大概就相当于你考试，上面的每个字你都认识，但连在一起就不知道啥意思的感觉。
这是来自于上古时期的文字，让无数学者们头痛了无数年，至今也无法给出答案，有些聪明的人根据文字上的特性描绘出了每个字的大致含义，只可惜全部连在一起就让人直接两眼一抹黑。
据说在魔法女神的年代，在那传说中龙神降临，神树屹立于大陆中心以前，这个世界上同样拥有无数文明的诞生，也留下过许多遗迹，时代更迭交替让这个世界犹如齿轮运转，不过根据曾经的记载，在初始时代时，似乎出现过以人类为主，并且统治世界的时代。
现在当前时代的统治者并非人类，而是龙神，虽然人类种族依旧存在并且数量繁多，但也仅仅是在萝利亚王国境内和诺萨斯帝国境内稍微多一点，现在的人多多少少都带着几分混血或者说特性，像是妮薇儿、安娜，身体内都含有其他种族的血液，准确来说，当前这个世界数量最多的应该是亚人。
是以人类外貌生存，拥有人类特征，但身体又含有其他血液的亚人种，这种人种在大陆上占据了百分之五十左右，不过统一的称呼还是“人”。
而比较具有代表性的纯种血脉，就是诺萨斯王的后裔。
至于莉妲手里的那本黑皮书，就是曾经上个时代，不，应该是往前追溯几个时代的产物，往前追溯，除去现在的神树时代外，就是巨龙时代，以巨龙为首的庞然大物统治这片土地，无数兽人身上都带有龙族血统，将巨龙的威严洒满大地。
但是。
当时的龙和盘踞在神树上那头巨龙形象完全不同，根据壁画记载，曾经的巨龙依旧是四足双翼，形似蜥蜴，但现在的龙神似乎体态更像是蛇类，可又比蛇要多了无数庄严与神圣感，是一种在此之前从未出现在当今世界上的物种。
继续往前追溯则是精灵时期，当时精灵种风靡大陆，各种各样尖耳或者长耳人种出现在这片土地上，她们同样掌握魔法，掌握自然，掌握力量，拥有强大的生命力，是真正的长寿种和魔法女神结下渊源。
对于精灵种的记载，萝利亚王国内其实有许多文献，还有以前留下来的物品，因为萝利亚王室的身体内就蕴藏着一部分精灵种的血脉，算是精灵的亲戚，这是当初联姻的结果，很显然，这个结果不错，继承了精灵的优点，拥有强大的生命力和对于元素的感知力。
如果看外貌就能发现，无论是莉妲还是莉莉丝外貌都有点类似精灵种，莉莉丝还好，尤其是莉妲，她的耳朵虽然不长，但那个尖尖的模样和精灵简直如出一辙。
可她们家族内总有例外。
例外就是这个坐在沙发上的女王陛下，她的身体内似乎就没有任何有关于精灵的血统。
莉莉娅的表情不太对劲，错愕，惊喜，又带着几分无奈。
感受到那股熟悉的力量波动毫不掩饰自己到来，莉莉娅歪了歪头，原本大家坐在一起正在讨论话题，洛卡也满脸性质给莉妲讲述着一些有趣的故事，让小姑娘两眼放光，恨不得把这个老师留下来过夜。
站在门口告别，看见小巧的王女莉妲一直送到自己出门，并且还带着恋恋不舍的模样，洛卡忽然一笑，指尖一闪，就变出了今天给她上课时拿出的三国演义和一本地理书，少女很懂事伸出手接过。
“莉妲，我今天就先回家了，书留在这里，晚上有兴趣可以自己翻阅一下，里面都有图画，如果有什么看不懂的地方自己标注，明天上午我继续过来找你，那时候你在问我，好不好？”
“嗯嗯！谢谢老师。”
脸上的表情立马变成喜悦，今天洛卡在女王陛下家里呆的时间有一点久，这段时间女王始终没有去影响楼上的两人，只是偶尔让妮薇儿过去送点水果点心之类的东西。
他们之间相处的比想象中还要和谐，起初莉莉娅还有点怀疑洛卡的教学能力，毕竟嘴上会说但有没有耐心教孩子那又是另外一回事，而且怎么看洛卡都不像是会讨孩子喜欢的类型，可结果么……
她发现好像只有自己不被小孩欢迎。
“那么我就先告辞了，女王陛下。”
莉莉丝还是掉线的状态，没有任何反应，就连妮薇儿也是同样掉线状态，用一种古怪的表情看了洛卡一眼。
“女王陛下？嘿，女王陛下，莉莉娅。”
看见女王没反应，洛卡也懒得演下去了，直呼其名，吓得莉妲花容失色，立马抬起手拉了拉洛卡的衣角，看了一眼女王的表情后，这才稍微安心了几分。
直到这时莉莉娅才回过神，用一种极为怪异的目光看了洛卡一眼，嘴唇张开，似乎想说什么，但又立马闭上嘴，欲言又止。
然后露出一个笑容。
洛卡也不知道这是什么笑容，诡异神秘，又带着几分戏谑和玩味。
“行了，滚吧，明日记得给莉妲来上课，莉妲，若是这家伙偷懒，你就让妮薇儿带着你过去上门找他。”
“我……我知道了。”
一脸纳闷的挠了挠头，但既然莉莉娅都让自己走人了，那他也很干脆选择离开，在离去之前还朝着莉妲打了个招呼，这才慢悠悠的离去。
等待洛卡离开后，妮薇儿才走上前，压低声音悄悄问了一声。
“那个，陛下，您要是实在想念殿下不妨现在一起过去哦。”
“哼，明天再说，哪儿有姐姐去迎接妹妹的！”
夜晚的王宫相当漂亮。
这幅美景估计全大陆也没几个人有资格欣赏，头顶是划破天际的星穹，仿佛撕裂整片夜空，远处是散发着温和光亮的巨大神树，花瓣飘落，在空中慢慢悬浮最后落地，魔法塔顶同样勾勒出条条星芒，给夜空增添了几分神秘，强大的魔法力量涌动，哪怕是洛卡这种绝缘体都能体会到空气中那股强大的力量。
不知道为什么，行走在王宫内的男人表情有些怪异，他隐隐约约察觉到了什么不对劲，按理来说，自己晚上回家妮薇儿应该要亲自相送，但今天是什么情况？
并不是说他一个害怕走夜路或者必须要有人送自己什么的，如果自己没记错这好像是宫廷礼仪。
一边在路上走，洛卡心中就越觉得不对劲，但他可以察觉到绝对不是什么危险，感觉……感觉就像是那两个女人有什么事情瞒着自己。
回到家中。
洛卡愣愣的看着家中明亮的灯光，嘴角立马露出一抹微笑。
“原来如此，是安娜回家了啊，害，搞的这么神神秘秘，早说嘛，正好今天和那丫头交流一下感情。”
yd的笑容让人不寒而栗，也不知道男人是不是在当变态和采花贼之间都无可比拟的天赋，他的脚步立马放轻，动作娴熟的连他自己都害怕，悄无声息推开房门，鞋子也被他脱下，整个人贴着墙壁，一点一点凑近，光用耳朵就可以分辨出，这丫头八成是在客厅里做家务。
悄悄探出头。
客厅内，果然是那个熟悉的少女正在面无表情擦拭着茶几，看的出来这段时间安娜很劳累，表情也带着几分疲倦，估计十来天下来都没怎么睡好觉，光是看上去都感觉瘦了一点。
长裙过膝盖，白色丝袜承托出她完美的小腿弧度，裙摆随着她的动作微微晃动，看的人心痒难耐，有句话怎么说来着？
小别胜新婚？
两个人确实是这么个状况，安娜作为自己在这个世界上第一次亲昵接触的女孩子，也是第一个亲热的女孩子，她在洛卡心里的占比是相当重要的，更何况两个人之间刚刚发生点啥，安娜就要出去执行任务忙碌了这么长时间，也确实让他憋了好一阵子。
就……虽然某个猫娘女仆用各种各样的方式勾搭洛卡，但洛卡确实守住了，哪怕是莉莉娅这么蹂躏自己，他都忍住没有越过最后一道红线。
看见安娜这幅忙碌的模样，男人再也无法安娜自己的shouyu，直接扑了上去，大手直接紧握（此处略）！
“啊！”
被吓了一跳。
在家里安娜自然不会特别注意到其他人的动静，尤其是家里还不止有自己一个人，她自然放松了警惕，被突然偷袭，身体下意识紧绷，眼看就要把身后的偷袭者掀翻，可感受到那双大手停留的位置，她心中出现了一瞬的迟疑。
好像，是洛卡？
“桀桀桀~小美人，一个人在干活呀？需不需要大哥哥我来陪陪你？”
阴冷的笑容和那YD的表情估计能吓得小姑娘嚎啕大哭，哪怕是安娜都产生了一种，自己真有可能被（此处略）的错觉，但随即她居然真的开始反抗。
“不……不要！洛卡先生，请不要……”
用力推搡着男人，试图将他从自己身上推开，也不知道为什么，她被洛卡抱住之后身体就完全失去了力气，和以前女武神的形象截然相反，浑身使不上劲，而这个动作不但让人感觉不到她在拒绝，反而像是一种象征性的抵抗？
感受到安娜在撒娇，应该说他下意识以为这是安娜欲拒还迎，给自己编写什么奇奇怪怪的剧本，或者是对于这么多天的一种想念。
于是，他的动作更加（？）几分，笑容也越发让人毛骨悚然。
“嘿嘿，你就算再怎么叫也无济于事，叫破喉咙也不会有人来救……”
“哦？那叫我有没有用？”
咯噔！！！
心脏刹那间骤然停止！
这个声音为什么这么耳熟？
身体完全僵硬，表情凝固，男人用一种机械式的慢动作缓缓回头。
沙发上，是那个熟悉到不能在熟悉的少女坐在上面，两根雪糕般的小脚悬空，略微卷曲的法师帽盖在头顶，用一种看待牲畜的表情看待着男人……

第一卷 : 第81章第七十七章 魔女最残酷の刑罚！【4K】
王城内，但凡是象征着魔法师标志的法师塔顶在此刻全部闪耀，这诡异的场景让所有人都不知道发生了什么，哪怕是王宫内的魔法塔都在一瞬间明亮。
如果有人可以见到法师塔内的光景，会发现所有魔法师们全部跪倒在地，表情虔诚的祭拜着什么，这是属于他们的信仰，属于他们心目中的神灵，继承魔女之位的莉莉丝，在这些法师们心目中的地位甚至要高过于当今女王。
这就是萝利亚，魔法王国，信仰魔法的国度。
在莉莉丝选择回到王城的一瞬间，这些强大的老魔法师们就全部察觉到了魔女归来，无数年迈而强大的魔法师们老泪纵横，没有人比他们更思念魔女的归来，因为当初的他们就是跟随上任魔女学习的魔法，得到魔女恩赐才拥有了如今的实力和地位。
现任魔女在战场上的身姿早已折服了她们，莉莉丝拥有最纯正的血统，最强大的魔法力量，其钻研之深入足够让无数人自惭形秽，而她的所作所为也配得上魔女称号。
弑神者。
这是外界对于莉莉丝的别称，既是赞誉，又是憎恶，莉莉丝的出现将先前那些谣言完全粉碎，姐妹之间或许有矛盾，但绝对没有达到以死相拼的程度，很多老人都能猜到莉莉丝为何回出现在王城，恐怕同样是为了接下来的北方大战做准备。
“明日再来，莉莉丝忙碌许久要休息一天，天色已晚，各位还是请回吧，你们大可放心，本王和妹妹之间关系并未你们想象的那般恶化严重，即便有分歧也只是对于王国的治理上有分歧，本次莉莉丝会随驾出征，待明日她会一一找上门。”
王宫门前，身为姐姐的莉莉娅站在许多老人面前安抚情绪，表情有些无奈，从妹妹进入王城那一刻开始那股奇妙的心电感应就让她知道妹妹前来的消息，而莉莉丝这次归来异常强势，根本没有任何隐藏气息的含义，反倒是大大方方泄露出来，让全城的魔法师都知道，他们的神，回来了。
众多老者脸上闪过惊喜之色，但同样带着点点失望，失望的是他们今日无法参见魔女殿下，惊喜的是莉莉丝在王室夺权落败后，依旧愿意以萝利亚为重，原本还对于边境战乱有所担忧，可只要有魔女同行，他们坚信这次必定会取得胜利。
不，应该大获全胜。
摘下头顶的魔法帽，弯腰，行了一个标准的法师礼仪，在得到了女王陛下肯定的答案后，他们自然放松了不少，这些老人们汇聚于此的原因自然是为了见一眼魔女殿下，距离两姐妹的王室争夺战已经过去近三十年，自从莉莉丝失败后，他们就在也没有见到过那位年轻的魔女。
不过他们终于等到了魔女的回归，对于信仰魔法的人而言，这无疑是最振奋人心的事。
众人整齐有序的离开不在打扰莉莉丝休息，注视着他们离去的背影，莉莉娅的表情难得有一丝阴霾，看的出来她心情并没有想象中那么好。
大晚上休息时间被找上门确实有点烦人，但这还不至于让莉莉娅不爽，真正让她感觉到不开心的，是魔法在萝利亚根深蒂固，整整三十年的不见踪影啊，能让全城的魔法师们为之沸腾，莉莉丝影响力依旧不见。
可自己呢？
使唤这群老魔法师和TM请大爷一样，吃了老娘这么多赏赐还是向着妹妹。
想到这里，她就不禁有些头疼，心情自然好不到哪里去。
“陛下，夜深了，您该回寝宫休息了。”
远处的猫娘女仆缓步上前。
“你说莉莉丝让他们去死，他们会不会直接当场抹脖子？”
冷不丁的，女王陛下突然冒出来这么一句。
妮薇儿愣了愣，她第一反应想到的是女王陛下对于这些老人们动了杀心，可随即一想，自己侍奉她这么多年，有没有动杀心还是能听出来的，应该只是单纯在询问。
她自然看出了女王的不满，可那又有什么办法，只能开口劝诫道：“会吧，洛卡先生不是也说过，这是由无数代和无数年的恩赐庇护换来的信仰与尊崇，您才继位三十年，不能操作过急，而且您最近应该有看见平民们的偏向在慢慢偏向于您，用不了多久，您也能做到如此程度。”
不得不说妮薇儿的情商还是很高，让心情不太美妙的莉莉娅脸上顿时缓和了不少，看了一眼远处那座宫殿，那是自己妹妹居住的地方，其实她一直在犹豫自己要不要过去转转，可刚才有句话自己说的没错，那就是莉莉丝现在肯定很疲惫。
“你说莉莉丝这会儿在做什么？我怎么感觉她火气好像很大？”
猛的一下，女王突然想到了什么，对，从刚才开始自己心中就一直带着一股烦躁不安，刚开始她还以为是自己的问题，结果想了想发现好像是妹妹的情绪牵动了自己，说起来为什么妹妹刚回家就发火？
是因为我没去迎接她生气了？
总不可能是因为洛卡那个家伙见了面就招惹妹妹吧，哈哈哈哈。
猫娘女仆耸了耸肩，表示她也不知道是什么情况，两人走在王宫内的小道上继续交谈着刚才的事情和后续的安排，然而她们并不知道，莉莉娅的话好像一语成谶了。
如果被这群老魔法师们知道自己心中的神祇此刻踩在男人身体上，狠狠责罚对方，估计会直接咳出来一口老血吧。
嘭——
“啊！！！”
发出一声惨叫，两眼泛白，口吐白沫，身体抽搐，在连续第几次痉挛后，男人彻底昏死过去，就连呼吸都不知何时已经完全停止。
看着脚下男人的反应，魔女小姐依旧面无表情，心中没有任何怜悯，不仅没有放松力度，反倒是抬起小巧的脚丫，对准那个“要害”狠狠跺下！
身体猛的一僵，但洛卡还是没有任何动静，仿佛早已死去。
踩了很久都没有反应，就连一旁的安娜也忍不住心生同情，其实在她执行任务结束即将回到王城前，是得到了莉莉丝的消息，在得到魔女殿下也要来王城后，她不禁大喜过望，毕竟当初天天在一张床上睡觉的两姐妹如今闹成这样，就算是知道两个人之间关系没有破裂，但她还是希望两个人可以多接触接触，回到过去。
所以安娜没有第一时间回家，在忙完之后直接跑过去迎接魔女，两人汇合后才选择一起回来，这段时间她们都没有怎么休息，回到家里，安娜自然下意识开始整理一下客厅，莉莉丝则是坐在沙发上好好休息，结果……
结果就有一个男人突然扑了上来，嘴里还带着怪笑和各种YD的语言不断上下其手，到处乱摸，自己劝都劝不回来，而且眼神也差，愣是没看到沙发上还坐着个人，唉。
天作孽犹可恕，自作孽不可活。
平时洛卡有什么要求，比如说想要动手动脚或者和自己亲昵一下吃吃豆腐啥的，自己都是答应的娿，甚至是默许状态，你想怎样随你好了，问题今天自己都开始挣扎，这家伙还没看懂？非要自己说出来？
丑陋！
嘛，虽然洛卡先生的举动相当丑陋，但安娜还是向前一步，压低声音轻轻说：“那个，殿下，洛卡先生看起来已经彻底昏死过去了，说不定还有生命危险，如果您在这样踩下去或许以后就在也无法使用，您看是不是暂时饶他一命？”
安娜还是那个安娜，虽说这家伙是自讨的，但还是主动站出来给男人说话，莉莉丝抬起头看了女仆一眼，然后缓缓抬起脚。
“好好看看这厮的昏迷，下流无耻，令人作呕，满脑子都是hs废料的残渣，蛆虫，被踩在脚下都能（？），这段时间除了做一些yl的事情恐怕就是给那个女人侍寝了吧，真是肮脏啊，光是踩在脚底都能嗅到你身上的臭味。”
顺着少女的脚尖看去，这才发现，裤子下那（此处略）将魔女小姐的脚丫高高撑起，这个场景不禁让安娜陷入尴尬，整个房间内都完全陷入寂静。
怎么洗？
自己怎么洗？
我都开口帮你求情了，结果您被殿下踩着踩着给踩（？）了，这TM让我怎么给你洗白？
哪怕是安娜也没办法救洛卡，只是用一种悲哀的眼神看待着男人，这家伙哪怕是克制一点点自己说不定还能把他救下来，现在么……
等死吧。
嘴角勾起一丝冷笑，原本莉莉丝是想训斥一下安娜的，因为在两人出门前她给的命令就是看好洛卡这个家伙，很显然她并没有看管好，而且还不小心把自己给搭了进去，她自然要教训一下女仆。
但转念一想，自家那个姐姐如果真要干点什么，安娜还真拿她没什么办法，更何况安娜也是要外出没时间看管。
所以，她很干脆把怒气宣泄在了洛卡身上。
尽管早就能猜到男人这种东西江山易改本性难移，也做好了被自家姐姐咬一口的准备，可一想到自己的男宠就这样被姐姐轻易拿走一份心底就一阵不爽，能吃人的表情让地上的男人根本不敢睁开眼，继续躺在地上装死，心中之祈祷着这姑奶奶赶紧滚去睡觉。
嘴角挂着冷笑，从一开始就知道洛卡是装出来的，虽然自己踩的很用力，但她身体没有附带任何一丁点魔力，换句话说，就是只通过肉体的力量在践踏某个男人，以洛卡堪比野牛一样的身体素质，怎么可能把她弄疼。
更何况她也收着力道。
老婆在外累死累活，老公在家花天酒地，大概就是这样一个现状。
时间已经不早，今天早洛卡享用晚餐时已经到了晚上七点，这么折腾了会儿已经八点左右了，作为一个现代人自然不可能八点就犯困，但莉莉丝在外面忙碌了差不十几天都没有合过眼，作为一个身体孱弱的魔法师她自然需要时间休息。
嘭！
嘭！
嘭！
最后用力踩了几下，莉莉丝这才从男人身上走下来，其实她今天本来是穿着黑色丝袜的，只不过因为刚刚回到王城，回到自己曾经居住过的地方，她自然比较放松，刚刚换下的丝袜还丢在沙发上，躺在地上的男人偷偷看了一眼，在发现莉莉丝冷厉的眼神后，又立马闭上。
“呼~乏了。”
听见魔女这几个字，洛卡不禁大喜过望，可还没等他开心完，后半句话让他一瞬间从天堂坠落至地狱！
“安娜，你是战士，你力气大，你来踩，本殿就在边上看着，你给本殿全力以赴，直到踩碎为止，这样也算是为民除……”
“我操！”
二话不说立马从地上跳起来端端正正趴在莉莉丝面前以一个标准的土下座低头道歉。
“对不起我错了我控制能力差我能没抵挡住外界的诱惑我有罪请原谅我吧我亲爱的魔女殿下我可爱又迷人的魔女小天下第一美人的莉莉丝殿下我已经深刻感受到了自身罪孽现在后悔不已以后再也不会犯了更不会做出任何奇怪的事情了实在对不起您的栽培实在抱歉！”
一大段话愣是连停都没有停歇就从洛卡嘴里蹦了出来，刚才明明奄奄一息的男人此刻就像是从泉水里走出来满血复活了那样，表情虔诚带着几分懊悔，在危难之际洛卡的求生欲战胜了他的尊严。
被莉莉丝踩，那是享受。
被安娜踩，那也算是享受。
但是被安娜全力以赴踩……
不知道各位还记不记得双姊城前往王城路上那被安娜用鞋子直接踩烂宛如破碎西瓜的贵族私兵。
少女愣了愣，脸上出现一抹不易察觉的红霞，女孩子都是敏感的，她清晰捕捉到了洛卡话语中的“可爱，迷人，天下第一美人”之类的词汇，嘛，她一直监控着洛卡的心跳，发现这家伙心跳正常，说明是真心话。
这一时间她不禁感觉神清气爽，就连前段时间的疲倦都散去几分。
但是！
该要惩罚还是要惩罚的，否则怎么会长记性。
抬起头，用一种居高临下的蔑视眼神看着男人，少女将白嫩的脚丫缓缓抬起，一直到保持土下座的男人嘴前才停下。
一股淡淡的汗味出涌入鼻腔。
“来吧。”
“给本殿好好记住魔女给你带来的屈辱，将本殿脚掌的味道刻印在脑海中，终身无法忘记。”
“本殿今日可没洗过脚。”
“这就是全世界最残酷的刑罚。”


第一卷 : 第82章第七十八章 亲吻魔女の足【4K】
脚掌。
丝袜。
这两个词汇应该是绝配，绝大多数人都会将这两样东西联系在一起，如果有人联想不到，那么在前面加上美少女三个字，就可以百分之百联想到了。
脚掌白嫩，带有一点点汗渍，看的出来这段时间莉莉丝很忙碌，就连黑色丝袜也很随意丢在沙发的角落，上面甚至还有一点点灰尘。
法师帽还是那样精致又老旧，冰蓝色的长发末端微微卷曲，法师长袍遮挡住她婀娜的身体，甚至从少女抬起脚的角度可以见到某些不该看到的东西。
柔软，娇嫩，这是他的第一印象，尽管以前被踩过许多次，可那要么是隔着衣服要么是隔着丝袜，根本体会不到那股美妙，小脚盈盈一握，还不如男人巴掌大小，感受到那股柔软娇嫩，他下意识用指尖勾了勾脚掌的正中心。
“嘤！”
就像是受到惊吓的小动物，少女的脚掌抽搐一下，像是要往回缩，但一想到面前这个可恶的家伙乘自己不在就到处乱搞，她就气不打一处来，狠狠瞪了男人一眼，继续用下巴看人。
现在他可以确定这是亲姐妹了，两个女人蔑视的表情和先挑眉毛在瞪眼的动作都如出一辙。
讪讪的收回正在撩拨少女脚掌的手指。
这会儿洛卡并不像之前那样保持土下座的姿势，而是类似于骑士那样的单膝跪礼，一只手捧着少女的手掌……不对，是脚掌，一边单膝跪地，想必大家对于这个场景很熟悉，这是来自于西方的骑士礼仪与亲吻礼仪的结合，绝大部分情况下是亲吻对方的指尖。
哦，这里是换成了脚尖。
脚掌光滑白嫩，哪怕上面有一点点轻微的汗渍，依旧无法阻止那惊人的手感，在这几个女孩子里面或许莉莉丝是脚掌最美的，毕竟她年纪小，而且身为魔法师她几乎很少双足沾地，上面没有任何老茧，这样一对玉足如果给lianzupi足够让这些变态们把玩上整整一年。
不，这腿我能玩一辈子。
不过从这样近距离的接触下，洛卡也察觉到了两姐妹之间的身体差异。
如果在座的各位有和朋友们掰过手腕，或者握手比较力气的人，应该都会有过这种感觉，就是对方力量足不足够强大，只需要双手接触一下心中大概就有了逼数。
莉莉娅的腿他同样摸过，呃，不是那种摸，是很单纯的摸，毕竟之前自己给这女人也做过按摩之类的，女王陛下最喜欢的就是自己拿着一大堆报告奏折批改，然后有人给她按揉小腿上的肌肉，这是她放松身体的一种方法。
其实和个人习惯有关，莉莉娅喜欢穿高跟鞋，自然就导致她需要放松小腿肌肉，而洛卡第一次碰到女王陛下的腿，第一反应就是坚硬如铁。
不是皮肤和肌肉硬，相反，莉莉娅皮肤细腻白皙，肌肉也极为软嫩，可是在这女人用力的一瞬间，整个小腿上的肌肉会全部收缩，如钢筋铁铸不可动摇，那股强大的力量感让人根本无法升起任何反抗的念头，就连洛卡都不知道这女人是吃什么东西长大，能拥有这样变态的身体素质。
魔女这里的手感就完全不同了，就算是神经反应下意识回缩，也几乎没有太多的力量感，就是很普通很标准的女孩子，他甚至感觉在这样近距离的情况下，自己随时可以把这丫头扑倒在地，让她完全无法反抗。
鬼使神差的，贼心不死的男人抬起另外一只手悄悄捏了捏少女的小腿肚子。
“咿！”
身体猛的一颤，脸上的绯红顿时化作羞红，抬起另外一只脚用力在男人头上踩了几下，这才一脸怒意的骂道：“变……变态，恶心，明明是被魔女羞辱却如此恬不知耻，你你你你……难道没有羞耻之心吗？罢了，你这种下贱之人也不会有任何羞耻之心，给本殿好好品尝这股味道，把它给我刻在你的脑内。”
心跳疯狂加速，就连说话都慢慢变的不利索，不知道为什么，洛卡突然一下有种怪异的既视感。
如果没记错，按照当地习俗，男性向女性求婚时，也是需要单膝跪地，搭配上明亮的魔法灯和莉莉丝有些娇羞但又强装严肃的表情，破天荒的，他心中竟然产生了一种庄严感，为什么这么神圣？
为什么这么像婚礼现场？
为什么自己的表情会这么虔诚？
整个客厅中的气氛相当微妙，安娜眨了眨眼，嘴唇微微张开，时不时看一下单膝跪地的男人，又看一下满脸写着骄傲的莉莉丝，表情及其怪异。
果然，洛卡先生还是那个无药可救的变态男。
“咳。”
轻咳一下，洛卡这才放下另一只手，选择单手轻握脚掌，发出了赞美的感叹。
“啊，多么精致的双足，能触碰到这只脚掌是在下的荣幸，我尊敬的魔女殿下，请原谅我此前的所作所为，原谅我是一条卑鄙下流无耻的淫chong，能亲吻您的脚尖是在下的幸运。”
“……变态，恶心，快点去死吧，蛆虫。”
愣了几秒，少女终于吐出了这么几个字。
这还是她第一次被男人如此近距离把玩脚掌，很多人会把脚和xing联系在一起，就是因为脚掌上遍布敏感的神经，哪怕是身为魔女的莉莉丝也不会感觉到例外，其实在她说出那番话的一瞬间，就已经后悔了。
对，和以前一样，莉莉丝是那种只会嘴上说说，但实际上不会做任何奇怪事情的女孩子，她的性格相当传统，甚至于比姐姐莉莉娅还要传统许多，刚开始的话只是她在发泄心中不满。
谁让你这家伙不出来迎接我就算了，身上还有姐姐的味道，关键是回家二话不说当着我的面欺负我的女仆，几个意思？
大概就是这样。
可真当洛卡捧起她的脚时，莉莉丝发现自己脸皮还是不够厚，下意识想要缩回，可一想到如果自己退缩了估计这家伙今后会更加得寸进尺，强忍着身体带来的异样，少女的脚掌不禁有些微微颤抖，在她惊讶的下，一股温热贴在了她的脚背上。
嗖——
身体仿佛触电。
一股异样的感觉出现在少女心中，即便是利用寒冰魔法强行将身体温度降低，红霞依旧爬上了她的俏脸，这还是她第一次被人亲吻脚掌，但也只是触碰到后，少女就立马强硬收回了脚尖！
莉莉丝，你不能在这样堕落下去了！
“无可救药，原本想着你这种残渣若是有一丁点尊严，那本殿就大发慈悲放你一马，不成想这种羞辱对于你这种满脑子seqing的蛆虫而言成为了最大褒奖，可笑至极，哪怕是和你身处一室都感觉到空气中充满污秽，玷污者，就这样用嘴喊着这令人屈辱的味道在沙发入眠吧，下贱之人不配进入卧室。”
朝向浴室走去，不知道为什么，莉莉丝竟然有点心虚，不仅如此，就连走路的姿势都有点怪异，双脚发软，根本走不动路，识趣的安娜立马走上去扶住莉莉丝，光是看看自家魔女小姐就知道这丫头已经害羞到连路都走不动了。
哦，她的嘴还是不会有任何变化，死鸭子什么地方硬来着？
勉强朝着浴室方向走去，殊不知现在的魔女殿下眼中已经全部都是小星星，很显然刚才洛卡那一口亲的她有点头晕眼花，不过还是勉强维持住了魔女威严，只留下一脸懵逼的男人保持刚才的姿势在原地。
“那个小祖宗是咋了？怎么走路姿势这么奇怪？”
“该不会……”
紧皱眉头苦思良久，男人猛然间想到了什么，随即恍然大悟！
“难怪这小祖宗今天脾气这么大，原来你也是今天来大姨妈啊，害，我就是说怎么今天这么有力气折腾我，感情这个妹妹和姐姐来亲戚都是同一天来的，今天白天那个seqing女王好像就是也来了姨妈然后堵着我门口发脾气吧……”
阿嚏~
某个正在床上酣睡的女王陛下在梦中突然打了个喷嚏，半梦半醒中揉了揉鼻子，然后继续怀里抱着枕头，两腿之间还夹着个枕头，然后呼呼大睡。
萝利亚王国的夜晚很凉爽。
在王城内部有无数的魔法师塔，在莉莉丝降临的那刻几乎全部点亮，哪怕是深夜也依旧保持通明，仿佛是庆祝魔女归来。
客厅内，一个身体健壮的男性躺在舒适的沙发上，虽然酣睡如猪，但满脸写惬意。
没办法，招惹魔女殿下生气的后果就是如此恐怖，被丢在客厅里面睡觉，不过洛卡倒是没有责怪莉莉丝的意思，其实只要他想，这会儿就可以跑去卧室里面睡觉，要是明天莉莉丝问起来自己大不了就装傻，反正那丫头又不舍得把自己怎么样。
哼哼，今天这丫头踩自己（此处略）的时候，没舍得用力！
因为上次自己被踩疼了，她这次没舍得用力踩！
她心里有我！
虽然，也不知道为什么洛卡会莫名其妙的得意吧……
老老实实在客厅里睡觉的原因倒是也简单，因为这是来自于莉莉丝的责罚，尽管看起来她好像没有真的生气，但洛卡还是觉得自己最近这段时间确实有点过分，毕竟当初答应的好，结果到底还是屈服在了seqing女王的yin威之下。
那么无论如何自己也要接受惩罚，更何况莉莉丝这都算不上惩罚，让自己在客厅里面当一宿的厅长而已，他没啥好抗拒的，作为曾经莉莉丝居住过的宫殿，客厅豪华奢侈，四处都铺满魔木，将整个客厅内的温度调节到恰好合适。
客厅范围相当广阔，沙发也很大，并且材质柔软，睡起来和大床几乎没什么差别，肚皮上盖着一层薄毯，男人睡的很香，可就在这寂静的环境下，楼梯间突然出现了轻微的声响！
哒！
脚步声在黑夜中是那样引人注意，可男人依旧没有察觉到危险正在朝自己步步逼近。
哒哒哒！
连续的声音从上往下，一个靓丽的黑影在客厅内来回走动，一点点靠近，最后直接蹲在了洛卡面前，两个人之间距离不足三寸！
终于，那神秘的黑影张开了嘴。
“睡的很香呢，洛卡先生，请原谅莉莉丝殿下的举动吧，我相信殿下只是想让您长个记性，毕竟您身上除了有陛下的气味，还有妮薇儿姐姐的气味，甚至还有莉妲小姐的气味，唉，真不知道您是怎么做到可以和这么多女性亲密接触的，莫非您就是传说中那位时间管理大师？”
“据说这个世界上好像确实有可以将每日的24小时变成48小时的魔法，或许洛卡先生就是掌握了时间魔法，才能做到在这么多女孩子中间游走徘徊吧。”
“说起来，我是过来检查身体的，洛卡先生希望您的身体没事，唉，殿下也真是的，明明前脚踩完后脚就开始心疼，既然这样，为什么非要盯着这个地方踩呢。”
“踩坏了只有坏处吧，本来萝利亚王室生育能力就差，要是踩出点问题什么的……”
口中都是一些碎碎念，因为男人睡的很香，加上安娜自己声音也很小，导致对方并没有任何苏醒的迹象，对于今晚发生的事情安娜也有些无奈，在洛卡亲吻了殿下的脚后，殿下当即去了浴室，结果前脚进门就后悔了。
问自己是不是太过分了之类的话，还有就是担心这么用力会不会踩坏什么的，秉持着作为一个认真负责严谨态度女仆的态度，安娜决定趁着晚上睡觉的功夫，来给洛卡好好检查一下身体是不是有严重损伤。
绝对不是因为小别胜新婚这种荒谬的理由，也绝对不是因为自己想念洛卡这种无聊的理由，更不是因为进入了faqing期的理由！
“洛卡先生？”
轻轻推搡了一下男人的身体，洛卡只是挠了挠肚皮然后继续睡觉，在确定对方睡着后，少女舔了舔嘴角，然后小心翼翼掀开了薄毯……
【后续略三千字】
【拼音和缩写是因为敏感词无法过审，所以才选择用拼音和缩写代替，希望各位见谅。】]q裙留【《》】三吧③令⑥司酒期

第一卷 : 第83章第七十九章 行刺的计划【4K】
不知道从什么时候开始，这片土地上已经失去了真正的“黑夜”，因为无论何时何地都能见到那巨大的神树以及神树散播在大陆各地的种子。
对于这个世界的人而言，神树的地位与太阳无异，只需仰头，就能见到那颗散发着柔和光芒的神树，从最初的惊恐慌张，认为这是对于神灵的亵渎，到现在的人慢慢逐渐接受、适应，整个过程用时也不过几百年而已。
所以有许多伴随着黑夜的种族，在神树时代后慢慢销声匿迹，他们自封黑夜的后裔，黑夜的孩子，当黑夜远离他们的同时，这些种族们的生存空间被最大程度压缩，最后的结果，要么是消失在这片土地上，要么……
“谁。”
荒废多年的古堡内，传来了低沉的声响。
声音很沉重，但并不粗犷，反而有些尖细，分辨不出究竟是男是女，这里的位置是距离王城最近的一座主城，规模相当庞大，只可惜在王城的光辉下显得异常暗淡无光，无论是驻扎军队规模还是人口密集度都远不能比王城，但也是因为如此，他们才会选择在这里落脚，等候时机。
“我。”
有些沙哑的声音响起，黑影从地面浮现，动作缓慢，身体在漆黑完全不见光亮的古堡内慢慢凝聚成人形。
这是影族人身体内烙印着的血液，也是他们的行动方式，影族游走于光影之间，常年不见天日，可令人相反的是，影族人虽常年蛰伏与黑暗之中，可他们并不会亵渎阳光，甚至于他们在崇拜黑夜的同时更尊崇着太阳。
光影相生，无光自然无影，对于种族的创造者，他们自然铭记于心，以至于到了不知道多少年后的今天依旧保持着敬畏，可自从神树降临，将曾经的诸神时代颠覆后，他们赖以生存的环境终于发生了改变。
静静看着面前的同族人，虽说是同族，但他们之间没有太多亲情和感情，影族人诞生的方式相当独特，并非婚姻也不需要配偶，他们是真正的无性种族，以自交产生后裔，对于他们而言，族人们并不是亲人，更多像是在一个地方上班的同事。
好像，也确实只是同事。
影灭的视线聚集在对方被断掉的手臂上。
伤口早已凝固，看起来是经过了特殊处理，从上面粘着的血痂判断应该不会超过三天，而且这位族人脸色很不好看，恐怕被伤的很重，让影灭真正惊讶的，是谁有能力将这个来自于帝都的使者，给打成这幅不堪的模样。
他第一眼就认出来这是直接侍奉与神树和天空之城的族人，所以心中对于这位族人并没有任何好感，相反，他的心中满是蔑视，在影族这个上古遗留下的种族内同样两极分化严重，因为当初暗影之神的死去，导致这个庞大的神族群龙无首，陷入混乱。
其中一部分人选择与当今所有势力，所有神灵为敌，因为暗影之神是死于混乱，并非一人所作所为，在他们眼中这些神祇都该死，都是罪人，都是亵渎者，是真正意义上的敌人。
另一部分就很有意思了。
他们主动投靠了当时看起来最有胜算，也最庞大的龙神势力，即现在的诺萨斯帝国，常年侍奉那头老龙，成为其手中最强大的利器之一，看起来似乎并没有什么不妥，毕竟树倒猢狲散，在领导者和他们的信仰死后，这些后裔们想要自谋出路是一件很正常不过的事情。
但可笑的是，他们并不是所谓的人族。
他们是影族。
是影子。
刚才说过，这些影子们常年潜伏于黑暗之下，不见天日，虽然尊重崇拜太阳，但他们也畏惧太阳，就像是吸血鬼难以忍受炽热的阳光，影子们更喜欢的是漆黑不见五指的黑暗环境，就例如现在这栋被废弃多年的古堡，无疑是他们最佳的潜伏地点。
对于人类而言，沐浴在神树的光辉之下是一种幸福，无论是力量的提升还是赐福都可以让他们得到漫长的寿命和无与伦比的实力，但对于影族这种神族而言，并没有什么太多的作用。
甚至是反作用。
神树的力量和他们影族截然相反，处于一种水火不容的状态，沐浴在神树光辉下对于普通人而言是褒奖，可对于他们来说又是刑罚，责罚，让他们痛苦不堪，可为了追求更高的地位和维持他们原本属于神族的面貌，一部分族人们可以说是舍弃了自己种族的尊严而加入。
因为只有神树和那头老龙可以继续让他们保存神族之名号，享有神族之待遇，在外人眼中他们依旧是神秘的神祇，不，应该说是伪神之一，但在真正拥有神祇血脉的人眼中，这个种族就是笑话，是整片大陆上的笑柄。
很显然，暂时居住在萝利亚王国内的影灭和那位从帝都赶来的影族并非同一立场，只是两人拥有相同目的在汇聚在此。
“魔女还是那个蛮夷女王。”
盯着对方的伤口，影灭冷不丁突然问了这么一句，声音还是那样尖锐无法分辨出男女，而对方的回答也相当简洁。
“前者。”
声音带着几分恼怒和畏惧，对于影族这种以狩猎同等神族后裔的种族而言，他们以强大和神秘自称，哪怕是对于同为神族后裔也感觉到不屑，是个极为自大且自傲的种族。
由于他们种族的特性本就是潜藏于黑夜，隐匿与各个阴暗的角落，所以他们各个都是天生刺客，完全让人摸不透行动规律，只要等待到目标放松或者分神的时机，那么就是他们大显身手的时候。
影族的自大是有根源的，他们在神树时代已经猎杀过无数同为神族的后裔，屠杀他们认为曾经亵渎过暗影之神的人，与刀尖舔血，成为了无数王国高层最忌惮也是最畏惧的麻烦，这无疑让他们的自信心极度膨胀。
可就在几天前，他的自傲被莉莉丝直接击碎。
现在他终于明白为什么那个疯女人能够在龙神高贵的躯体上留下一道无法愈合的伤痕，也终于明白为什么魔女可以在完成此举后全身而退。
所有人都不知道，在前几日他试图行刺莉莉丝后选择直接逃离现场，那恐怖的空间魔法搭配时间魔法让他根本见不到任何战胜对手的希望，在分心的情况下自己偷袭依旧没有成功，就在他认为自己已经顺利逃离时，一只手从自己隐匿的黑暗中直接伸出。
没错，就是莉莉丝那日随手在空中划了一个圈，最后伸入那深不见底的黑洞，将他的手直接撕扯而下，他很确信，如果自己的反应在慢一点点，被摘下的恐怕就是头颅。
就像是察觉到了影灭有些讥讽的语气，独臂刺客又补充了几个字。
“魔女毕竟是魔女。”
“你先前可不是这样，之前口口声声说要亲自手刃魔女，现在尝到苦头了。”
“不小心罢了，那疯女人确实出乎预料，倒是你，龟缩在萝利亚十几年，若不是被我撞见，我都怀疑你是不是投靠这蛮夷之地的女王。”
虽然被断去一臂，但是斗嘴这种东西他是不落下风的，毫不客气的反击着影灭，两人之间虽然同族，但立场完全相反，一个是服务于当今神树，为神树鹰犬，以此来满足自己在大陆上的地位。
另一个则是单纯为了族群曾经荣光，或者说报复而行动，以猎杀神祇后裔为荣来满足自己的虚荣心，不知道各位有没有听说过一句话。
如果有十个实力相等的人，你如何才能成为其中的最强者？
答案是，干掉另外九人。
“别把你做的卑贱事情给扣到我头上，神族后裔居然投靠外界物种，说出去都是天大的笑话。”
“那只是为了保证我族在大陆之地位，还是说像你这种过街老鼠一样人人喊打。”
“好一个保证地位，不就是担心被诺萨斯王剿灭才投靠，要是让先祖知道有你这种后裔，恐怕死都死不瞑目。”
“哦？那你呢？口口声声说自己为了恢复我族荣光，你做了点什么？趴在萝利亚十几年像头乌龟一样不敢露头，生怕招惹那个疯女人，哦不，我记得你好像去过一次吧？结果连女王的面都没见到，就被她身旁那个女仆给打发了？听说还被打折一条腿？现在能走路了没？”
“我能不能走路不知道，但我知道你们这群跪在神树下的东西已经没剩几个了，在这样下去，指不定种族都要覆灭，喜欢力量？喜欢寻求他人庇护？你以为不用付出代价？总有一天你们这群下贱的投敌者会被那头老龙吸收的干干净净！”
明明是同族，可两人之间的火药味却相当重，毫不留情相互掀开对方身上的伤口，如果不是两人目的相同，都是为了整死萝利亚王国的掌权人，估计他们之间见了面就要打起来。
两人之间关系并不好，甚至可以说立场相反，但有一点是可以肯定的，那就是身为同族的他们不会自相残杀，如今影族数量本就稀少，若是在内部出点问题，恐怕这个曾经的神族也会不复存在。
两个人的骂架也暴露出相当多重要的信息，如果莉莉丝和洛卡在这里，恐怕立马就能分辨出为什么现如今各个种族血脉稀薄，人均寿命缩短的原因。
答案还是出在当今世上唯一神祇之上。
“这次魔女和蛮夷女王都要出征，消息已经确定，北方混种和兽族还在施压，那头老狮子会亲自前来，如果没猜错，除了老狮子外，东北方向那个只懂得玩尸体的死灵魔法师也会来。”
斗嘴相互斗了好一会儿，最后还是独臂刺客选择转移了话题，如果在这样下去没完没了，他此次前来的目的也是为了让这位族人协助与他。
听见这个消息，影灭皱了皱眉头，也没继续和对方争论下去，因为这两人同样是成名已久的高手，老狮子统领萝利亚以北的兽族和混种，死灵魔导师则是在萝利亚东北方向占据一席之地，这次交战的位置是三国交汇之地，这两人都上了年纪，生命估计也即将走到尽头，没多少年活头了。
根据影灭的猜测，这次两人结盟对萝利亚发动袭击，一来是想在临死前发挥余热，不至于留下碌碌无为之名，二来恐怕就是子嗣上位而做铺垫，因为那两个国家的地理位置并不算好，最肥沃的土壤和资源都在萝利亚这一块区域。
萝利亚王国属于平原，虽然地理位置偏僻，但无论是环境气候还是个个行业的发展都比他们那里要好很多，希芙妮……不，应该说魔法女神就很有远见将王国构建与此地，因为当初那位女神在构建王国时，就是想把这里打造成一个世外桃源之地，一个与世隔绝的地方，只用作于钻研和发展魔法。
整个王国都处于这块平地上，只有北方和东方含有部分丘陵区域，走过丘陵就是国家的交界线，这无疑成为了萝利亚的天然屏障。
而邻近萝利亚的几个国家就有点苦不堪言了，他们的土地大部分都是丘陵和山地，虽然谈不上寸草不生，但实际可以利用的地方确实相当狭小，看起来他们的国土面积和萝利亚相差无几，可实际上能适宜居住的地方相当狭窄，甚至于很多城市修建在高山之上。
另外两个国家采取的政策和萝利亚完全相反，都是采用的高压统治，兽族和混种并不会像人类一样有如此多的心思，他们更重尊崇绝对的力量，力量就是统治者，就是一切，属于少数没有信仰的种族。
而死灵魔法师在自己的领土内同样拥有绝对话语权，加上两国领土荒芜贫瘠，自然很容易就调动起所有人的情绪，令其不惜一切代价入侵萝利亚。
如果是希芙妮在位期间，估计这群人还没太多心思，毕竟那位开国女王的强大众多人有目共睹，有她在，萝利亚就是一块铁板，可希芙妮退位后么……
“这两姐妹在王城，我们不是对手，哪怕是你把大陆上的所有同族全部招来，恐怕也无济于事。”
“不。”
独臂刺客只是摇了摇头，嘴角微微勾起，表情有些狰狞。
“我的意思是，这两个女人都要去边境，既然如此，我等只需将王城内的主导人干掉即可，前些日子那个蛮夷女王清洗王国内残余的那些贵族们在见到蛮夷女王留下的主导人死后，会怎么样，应该不需要我多说了吧？”


第一卷 : 第84章第八十章 魔女の愤怒【4K】
“下贱的蛆虫，该起床了。”
“没想到在客厅都能睡的如此沉重，果然下贱到极点，以后你只配睡沙发。”
“无耻之徒，是想要让我在用脚把你踩醒么。”
“蛆虫，好好品尝脚掌的味道吧。”
抬起一条大长腿，不对，应该是小长腿，莉莉丝的大腿小腿都相对而言比较纤细，估计也就只比洛卡的手臂稍微粗一点，腿型完美，不断踩踏着男人薄毯下的（此处略），力度很轻巧，这次她可以保证自己不会踩疼男人，甚至像是在按摩，但是在轻轻踩了几下之后，少女的表情明显有些疑惑。
怎么……
一点精神都没有？
整个人都没有年轻人该有的那种血气方刚，取而代之是中年老男人的疲惫，就好像是在外面上了一天班回家后还要被妻子抓着交gongliang一样，而且为什么软趴趴的。
眉头紧皱，今天的洛卡似乎有些不太对劲，但转念一想，说不定这是某种神奇的伪装，抬起脚丫子在男人沉睡的老脸上轻轻磨蹭几下，这个角度刚好可以见到一些美妙的东西，莉莉丝的表情有些修红，尽管装作一脸不在意，但少女还是稍微有点害羞。
嘛，看样子就知道这是她施舍给某人的福利。
可令人意外的是，洛卡依旧没什么反应，只是咂巴了一下嘴，换了个姿势继续睡觉。
这就很让莉莉丝怀疑了。
平时的洛卡虽然也很懒惰，但不会懒惰到大清早九点还不起床，尤其是自己都过来叫他了的情况下，这家伙还是不起来，这种情况比较少见，仔细回想一下，昨天好像大家晚上十点左右就入睡了，按理来说睡这么长时间应该完全足够。
像是自己在外面忙了这么长时间，一觉醒来都觉得神清气爽，洛卡没理由会累成这样啊。
偷偷看了一眼厨房方向，看起来安娜像是还在做早餐，莉莉丝毫不客气蹲在洛卡面前，手掌轻轻抚摸男人脸颊，两个人之间距离很近，从这里可以清晰观察到洛卡的老脸，虽然皮肤不是那么白皙，但颜色很健康，仔细感受着男人身体的变化，虽然嘴上不说，但莉莉丝对这个笨蛋仆人明显相当关心。
“咦？为什么会这么虚？昨天晚上他经历了什么体力劳动吗？”
口中喃喃低语着什么，厨房内，端着盘子的安娜脸色一变，立马察觉到了不对劲！
殿下一直都很聪明，如果给殿下思考的时间一定会察觉到什么异常，其实昨天她也不想把洛卡搞成那样的，只是外出十多天确实……确实有点难以忍耐，毕竟是自己出门两天前才品尝到荤腥味道，她自然有点心痒难耐。
于是昨天晚上，趁着洛卡熟睡之际，就稍微过分了那么一点点。
真的就一点点，也就几次而已！
只见她立马把盘子放在桌上，然后快步上前，弯腰，轻轻说：“殿下，洛卡先生应该是最近太过于忙碌所以才如此疲惫，还是请让他暂时休息一会儿吧，早餐已经做好了。”
从地上站起身子，莉莉丝习惯性恢复之前的冰冷，板着脸点了点头，鼻尖抽dong，餐桌方向传来的香味让她露出一抹笑容，前段时间她都没怎么吃过饱饭，可就在这时，少女的表情突然出现了细微的变化。
“这是什么味道？”
一股淡淡的腥臭味钻入鼻孔，这还是莉莉丝第一次嗅到这个味道，怎么说呢，一股很奇怪的味道，在腥臭的同时又带着一点点yinhui的气息，见到莉莉丝如此迷惑的表情，安娜不动声色后退两步，继续弯腰道歉。
“实在抱歉，今天早上跑去陛下寝宫的时候不小心出了点汗水，没有来得及换洗，请您先去用餐，我这就去换一身衣服。”
对于这位从小陪自己到大的姐妹她自然不会有任何怀疑，直接走向餐桌方向，给洛卡足够的时间休息，虽然不知道这家伙最近在忙碌什么，不过看他是这幅要死不活的模样那就让他多睡会儿好了。
女仆一路走到洗漱台。
偷偷看了一眼客厅方向，然后立马拿起杯子接水，用力灌了好几口，拿起牙刷飞快擦拭牙齿上残余的味道！
俏脸通红，感情自己把这茬给忘了。
昨天晚上因为时间太晚，她是在客厅里夜袭后直接去房间睡觉的，或许是因为心虚的缘故，早上起来她一直在寻找那些可以滋补身体的食材，结果搞忙着忙着把清洗口腔这件事忘了个干干净净，这下好，被莉莉丝发现。
“啊啊啊啊啊！为什么会这样，不行不行不行，我我我我……昨晚洛卡先生没有醒来，应该不会知道我做了什么，但是下次一定不能这样了，要控制好自己，嗯！”
心中不断给自己打气，安娜这才用毛巾擦拭了一下脸颊，用手掌遮住小嘴，哈了口气，确定没有任何残余的味道后，才一脸淡定的走到餐厅，侍奉莉莉丝用餐。
别说坐在餐桌上的女人，就连躺在沙发上不省人事的男人都不知道现在究竟是个什么情况，更不知道自己昨晚的chunmeng是从何而来，如果知道真相的话……
或许他会高兴的跳起来？
“啊——”
张开嘴，安娜将最后一块切好的面包塞入少女口中。
面包混合着酱汁的味道，上面还有鲜美的培根，足够让人食欲大开，平时莉莉丝很少让安娜给自己喂饭，因为这会显得非常小孩子，自己本来就足够娇小了，要是还被当做小孩子那魔女的威严何在嘛。
不过也有特殊情况。
手里拿着一大堆书信，这都是今天清早安娜前往女王寝宫内拿来的东西，光是用脚指头猜都能猜出来这些书信是谁写的，昨晚求见的那群老魔法师们几乎个个都留下书信渴望见上魔女一面，除了书信外，就是关于女王发布的新政还有最新消息，在这种情况下，她自然无暇顾及吃饭。
“看样子那个正在懒床的家伙还有点作用，本殿一直认为他是个废物，罢了，就是废物，只是运气不错而已，这等下贱之人能发挥出他的余热本殿已经心满意足，唉，真是垃圾。”
一脸高傲的说出这么几句话，但脸上的笑容怎么都藏不住，安娜脸颊抖动了几下不知该如何开口，她很想劝一下莉莉丝，在说别人坏话的时候不要嘴角上扬，也不要露出任何笑容，显然，某个傲娇的公主大人演技略显青涩。
嘴巴都快笑到脖子根了，还在这里装对洛卡不满呢……见到这一系列的新政她估计做梦都能笑醒，而且这一大堆处理方案很明显得到了姐姐的认同，这说明什么？
说明我魔女莉莉丝才是王国内眼光最好的人！哪怕是姐姐也不如我！
这才是让莉莉丝真正开心的原因。
对洛卡的那些新政赞不绝口，两个女人在低声交谈着关于政策方面的话题，这两个女孩子素质都相当高，即便餐桌距离客厅有一段距离，但两人还是压低声音，生怕影响洛卡休息，但是聊着聊着，莉莉丝表情突然变的有些怪异。
短短几秒后，就从怪异变成了无奈。
“怎么全来了。”
叹息一声，聪明的女仆光看对方表情就知道发生了什么，瞥了一眼窗外方向，她们现在居住的方向其实见不到外面路过的行人，这里也不允许进入，那么自然需要在大门方向等待。
阵容相当豪华，隶属于萝利亚王室的宫廷魔导师全部汇聚于此，除此之外就是在王城保持中立态度，德高望重的老魔导师，听起来魔导师和魔法师只有一字之差，但只有真正内行的人才明白两者之间差距究竟有多大，而汇聚她家门口求见的魔导师个个须发皆白，看起来最年轻的都已经接近六十。
更恐怖的是，就连那种老到连路都走不动的都来了，是让自己孩子们推着轮椅过来的，就是为了见一眼他们信仰了无数年的魔女。
安娜反应很快，直接端着盘子跑去厨房内，直接把双手洗干净，然后飞快跑去楼上把莉莉丝那身魔法师长袍和法师帽拿下来，在短短十几秒内就给魔女换好衣服，看了一眼等身镜确定仪表妆容后，两人对视一眼，也没把洛卡吵醒，在安娜留下字条后一起走出大门。
正好，莉莉丝也要去寻找他们。
或许这是全王国，不，全世界魔法师们都值得铭记的一天。
在这个世界上拥有各种不同信仰，这是现实，尤其是战士们的信仰基本上每个都不相同，可魔法师们的信仰却异常统一。
就是来自于萝利亚的初代女神。
作为先前几个时代的远古人物，在多年后依旧保持这样的统治力和影响力，可见莉莉丝的这位先祖究竟有多强大，作为曾经大陆主宰，魔法女神将她的魔法传播世界各地，这么说吧，当今世界上所有魔法师，所有学习过魔法的人，都算是魔法女神的弟子。
哪怕是立场不同，信仰不同，魔法师们都无时无刻保持着对那位创始者的敬重，就算是和萝利亚打的要死要活，可一旦到了每年祭奠，他们还是得老老实实在当地举办祭祀典礼，但凡受到过魔法恩泽的人，都要去给这位曾经的远古神灵上几炷香。
全世界有七成魔法师汇聚在萝利亚，不说随处可见，但萝利亚绝对是唯一一个能组建魔法骑士团的王国，魔法骑士团编织共三百人，是萝利亚真正的王牌和精锐，这其中任何一人丢去任何国家都属于上宾，要知道整个大陆上的魔法师们加起来都不如萝利亚一半多。
古朴的魔法圣殿内，众多身着法是长袍的人汇聚于此，而就在下面的人有些躁动不安时，一股强大的魔力从门口涌入，让所有人都闭上了嘴。
星芒在昏暗的魔法圣殿内划出一道优美的弧线，星芒散开，重组，在短短几个呼吸间就凝聚成人形，象征着魔女的宝座上赫然多了一道娇小的人影，法师帽遮住她的盛世美颜，在众人期待的表情下，她缓缓抬起头，毫无感情的双眸从众人身上缓缓掠过。
“一群堕落者。”
令人意外的是，莉莉丝面对这些老朋友们的第一句话就是训斥。
在场的魔导师们根本不敢开口反驳，莉莉丝继续用她那标志性的沙哑嗓音缓缓说：“分别三十余年，魔力不见寸进。”
“当年老师教导你们之时，是如何教的？”
“常年蜗居与王城，多年不上战场，以研究魔法之名在王城享受安宁与地位，的确，你等确实不像那群被关押在地牢等死的残渣那般恶心，不求有功但求无过是尔等心中所想，可你等是否有曾想过，覆巢之下，安有完卵？”
“那时你等是降，还是战？”
面对魔女的训斥，各位白发苍苍的魔导师们只是低着头，不敢反驳一句。
在几十年前他们都是魔女信徒，有些资历老年纪大的经历过上任魔女的时代，而绝大部分人都受到过莉莉丝的指点教化，在他们心中，莉莉丝除了是信仰，更是老师一般的存在，尽管莉莉丝从来不会刻意教什么，但只要她愿意当着这些信徒的面施展一些小手段，就足以让他们参悟几十年。
听见魔女怀疑他们的忠心，魔法圣殿内顿时传来整齐有序的声音。
“战！”
可众多整齐划一的声音，换来的确实魔女那标志性的讥笑。
“笑话，你等的战，是用嘴去战么？”
“既然要战为何不在早年占据绝对优势，为何事不关己高高挂起？又为何对同僚的通敌之举无动于衷？你们拦不住？本殿教你们的东西，都被狗吃了？”
“眼看着敌国大军逼近，龟缩与王城一动不动，即不服从女王调动，也不监管其余同僚，听说女王上门挨个找你们谈话，结果还是不愿配合，甚至将本殿给抬了出来，说什么只服从本殿命令。”
“现在本殿来了，怎么，要本殿跪下来求你们？”
@q@q@群榴3巴三灵⑥④酒7

第一卷 : 第85章第八十一章 门外偷听的姐姐【4K】
殿内，鸦雀无声。
魔女的脾气还是那么不好，这似乎是一脉单传的特性，不要以为魔女象征的仅仅是强大魔法师这一类形象，她们确实强大，只专心于钻研魔法，可不代表她们脾气好。
恰恰相反，魔女没一个好脾气的。
作为魔法女神的首席大弟子，得到女神真传的人，魔女的性格一项都诡异多变著称，她们是一脉单传的女神弟子，并非血脉继承的孩子，就比如上任魔女和魔法女神之间就没有任何血缘关系，又比如现任魔女就是女神后裔。
毒舌的莉莉丝毫不犹豫将众人埋藏在心底的想法揭露而出，在场所有人都不敢抬头看她一眼，额头冒出细密的汗珠，强大压迫力让所有人心跳都不禁迟缓几分，这群老人在面对王国其他公爵时都高傲到不屑一顾，哪怕面对女王上门的请求都爱答不理，一副世外高人的清高模样，可在莉莉丝面前，却胆小的像一只鸡。
这就是信仰带来的压力。
他们不怕外敌，因为这群老人们足够强大，他们不怕威胁，因为这群老人在王国内拥有足够地位，享受万民爱戴，他们也不怕莉莉娅，因为魔女足够强大，强大到莉莉娅想要处置谁都必须要给魔女送上一份书信，经过许可才能动手。
可面对庇护他们的人质疑，面对赐予他们力量的人发出的疑问，警告，杀意，这群老人们个个心惊胆战，面前不到一米六的少女此刻就好似掌控了他们命脉，让这群老人甚至不敢有任何反抗念头出现。
力量，是魔女赐予，家族，是依靠魔女的力量被扶持上位的，这么说吧，他们现在拥有的财富，地位，信仰，名誉，全部来自于面前的少女，这种无与伦比的掌控力让他们生不出任何反抗心思，才是植入人心中最可怕的东西。
也是莉莉娅最羡慕的东西，倘若现任女王对于王国有如此掌控权，萝利亚又怎会沦落至此。
“哑巴了？”
沙哑的声音在殿内回荡，魔音入耳，刺激着每个人的神经。
“一个二个自命清高，王国体制固然有问题，可所有问题几乎都是在这三十年内爆发，你等是没有能力制止？”
“你们是怕。”
“你们是怕给自己和家族招来麻烦，怕成为众矢之的，怕曾经的同僚会和你们站在对立面，怕女王无法保证你们的社会地位。”
“同流合污。”
人性总是现实又丑陋的。
在王国内的体制下，贵族分为两批人，一批，是手里掌握了实际权力的大家族，哦，就是这会儿还被关在地牢里面随时等候发落的那一批，另一批，则是掌握精神信仰的名门，也就是现在站在魔法圣殿里挨骂的这一批。
这一批人个个都是魔导师，终身钻研魔法，因为萝利亚王国信仰魔法的缘故，他们社会地位及其高尚，在王国内享用无数美名，并且负责主持各种各样的祭祀典礼，又或者是担任大主教之职。
乍一看这群人其实没有什么问题，既没有涉及贪腐又没有利用职权换取利益，好像是高等贵族中的一股清流，可实际上这些所谓的清流，仅仅是他们不愿意去得罪那些同僚，那些掌握实权的贵族同样是魔女信徒，受到过魔女指点，是魔女的门徒，从某种意义上来说，他们能勉强算是同门师兄弟。
在这样的大环境下，同僚们做了出格的事情，他们并没有第一时间处理，也没有监管好这些同僚，面对那些同僚的后代，他们也没忍心下手，这三十年来始终保持着视而不闻假装什么事都没发生的状态。
但凡有一个人敢站出来好好处理一下，以他们的社会地位和强大的实力施压，都不会让事态严重到这种程度。
“即日起，女王有令，你等无条件执行。”
终于，在莉莉丝面无表情的痛骂后，她说出了心中所想，不过就是这一句话，让原本安静到极点的魔法圣殿内传来老人有些犹豫的声音。
“您……殿下，我等世世代代侍奉魔女，侍奉萝利亚，无论何时何地我等都不会违背您的意愿，可，可如果让我们听从莉……女王号令，以后谁来维护您的统治地位，又如何维护魔法的信仰。”
莉莉丝做出的这个决定确实很让人意外。
惶恐的声音让众多人都表示附和，在绝大多数人眼中，这对姐妹依旧还是保持着对立状态，毕竟几十年前爆发的夺权战实在太过于惨烈，他们下意识认为，莉莉丝归来是被迫无奈，是迫于敌国带来的压力，甚至有人在猜想，是不是魔女此次归来就是抱着想要夺回王位的想法。
在他们眼中，莉莉丝是真正的正统。
心中微微叹息，从这些下属们的话语中就能听出来这些老魔导师依旧是那样迂腐，思想固化的相当严重，无数年传承下来的思想根深蒂固，他们依旧认为姐姐是威胁，是窃国者，认为姐姐一定会对自己不利，想要将自己推上王位。
“现任女王姓什么你们都忘了？”
莉莉丝的表情明显不太对劲，带着些许冷意，她家里的矛盾那是自己的事情，但外人对自家指手画脚是几个意思？你们这些人又凭什么不承认自己姐姐的王位？
众人一时间不禁有些语塞，的确，莉莉娅同样是萝利亚最正统的血脉，是先王的亲生女儿，甚至她还是长女，按理来说，莉莉娅确实有资格竞争王位，并且人家也确实在竞争中获胜，是他们的偏见和迂腐让这群老人不愿意认清现实罢了。
“不……不敢，我们自然记得。”
“现任女王对政务处理不得当？”
“并没有，女王陛下对政务一向认真负责，经常大半夜还在批改。”
“现任女王实力不济，不配统率你等？”
“怎么会，女王陛下实力超群，又得希芙蜜殿下真传，曾在边境以一敌四不落下风，是我等楷模，王国范围内但凡是战士都以女王陛下为荣。”
“你们对现任女王颁布的新政不满？”
“不不不，相当满意，倒不如说陛下处理相当得当，即没伤到王国元气又将那些反叛者化为己用，而且这些新政的颁布确实在很大程度上稳定民心，这是我们远不能及的。”
“那你们究竟在不满什么！一群悖逆者！”
冷厉的声线让刺的他们双耳发疼。
没有人开口，他们是不知道怎么开口。
莉莉丝说的没错，从女王上任以来，仅仅是因为女王并非他们想要的那个人才爆发出这么多混乱，实际上女王什么都没做错，相反，她试图做了很多事情，可绝大多数都是自己这一行人，这一行所谓的老人觉得该将王国回归于正统。
正不正统是你们说了算的？
人家莉莉丝都没说什么，其他人有资格开口？
圣殿门外，一个身材高挑外貌冷艳的女人倚靠在门前，耳朵抖了抖，眉头上挑，很显然对于妹妹在教训这些老东西感觉到十分开心，这些老魔法师们确实个个有资历，但凡自己想要做点什么就会以各种各样的方式阻拦，关键是自己还真没办法说点啥。
你一开口，人家就说，哎呀，以前先王是怎么做的，您难道要违背先王意愿怎么怎么样。
怎么交流？
你告诉老娘怎么交流？
我他妈话都还没说就是一顶大帽子直接给你扣上来，先指责一个不孝顺，站在道德制高点，几乎每次都能把莉莉娅给气死。
关键是，这群老东西要是心怀不轨吧，自己直接动手杀光就完了，大不了以后去给妹妹道个歉。问题就出在，人家还真没有心怀不轨，他们居然是真在为王国着想。
就是在用曾经老旧的律法维持王国平衡，通俗一点说就是不愿改变，不愿王国上下的体制被自己改变，觉得先王希芙妮做的就是对的，就是最好的，这群老人们也担心如果按照莉莉娅的想法走，会导致王国陷入万劫不复，不如干脆保持现状。
你说莉莉娅能怎么办？
人家哭着喊着用老命过来给你谏言，关键是还都发自内心，你拿着他们头不头疼？
听见妹妹在训斥他们，而且是怼的这群家伙一个字都说不出口，别提心里有多爽快，巴不得这群老东西这会儿就被妹妹给活活骂死，今天她本来是想大清早就来找妹妹交流一下感情，结果么，你们也都看见了，人家这一大堆老头子大清早就堵门，然后莉莉丝就挑选了魔法圣殿作为集合点。
那么身为女王的莉莉娅自然也选择赶了过来，顺便看看妹妹这次是个什么样的想法，让她觉得意外的是，妹妹确确实实很配合自己，尤其是刚才那番话更说明现在的她完全是以自己为主导，这不禁让她喜笑颜开，只要妹妹把这些老东西给摆平，那么她自然可以大施拳脚。
“……本殿知道你等意愿，你们想让本殿统领萝利亚，可凡事都要有个由头。”
“当代女王认真负责维护王国，实力与统领能力都在本殿之上，你们说说，凭什么取而代之？”
“哪怕是要取，也必须是女王犯下严重过失，在此之前，你们，包括本殿，皆是该国臣民，皆是王国内的一员。”
“从今往后，安心率领家族服务于女王，不得有任何违抗！”
“本殿知道你们担心什么，担心自己身为魔法圣殿的一员，会得不到女王待见，会遭到排挤，又或者担心卸磨杀驴。”
“只有本殿还活在这世上一日，这种情况就便不会出现，你等大可放心。”
“若女王有出格之举，本殿会第一时间出来制止，若女王将萝利亚带入万劫不复深渊，本殿会第一个站出来将其取而代之！”
“可在那以前。”
“还有人不听从女王号令，就休怪本殿无情了。”
“都记住了？”
“啧。”门口偷听的莉莉娅努了努嘴。
这番话不光是说给那些老人们听的，更是说给自己听的，因为不光是这些老东西对她这个女王有偏见，她这个女王对这些老东西和他们的家族也有偏见，是多年来相互不对路形成的局面，在各个方面都会想办法绕开这群老东西。
光是说给一方听肯定起不到根本作用，最好的办法就是两边对立着的人一起听，统一意见，莉莉丝也是察觉到姐姐在外面才刻意说给姐姐听的，言外之意，就是如果想要自己手下这一批人真的心甘情愿服从女王号令，那你这个当女王的首先就要起到带头作用，必须一碗水端平。
至于那句“取而代之”就是单纯的强心剂。
如果莉莉娅把王国越带越差，那她就会取而代之，去从姐姐手里抢过这个位置，可如果莉莉娅不犯错……不，应该说只要不犯什么大错，就不可能出现这种情况，尤其是妹妹和洛卡都站在她那边，就算有什么失误，在两人的协助下也能很快弥补。
所以这句话是强心剂，用作于稳固人心，也让在场的老魔导师们全都松了口气，他们最担心的就是莉莉丝彻底放弃了手里的权力，这样一来他们也将失去生存空间，可莉莉丝如果说会时时刻刻监督女王，那他们自然安心了不少。
“两周后，在战场上证明你们这三十年来的努力，本殿也会让你们见识到，何为魔法领域。”
最后一句话不禁让在场所有人睁大双眼，神色炽热疯狂，对于这群老魔导师们，没有什么是比魔法更加能够吸引他们的了，几十年前莉莉丝在边境那一次大战，让全世界第一次见证了满天星辰坠落人间的场景。
莫非这次又能重现！？
“话尽于此，各位请好自为之。”
没有在魔女宝座上停留太久，少女的身形逐渐虚幻，声音逐渐缥缈，最后留下了喃喃自语。
“接下来，本殿要好好探望探望那群叛逆者了……”

第一卷 : 第86章第八十二章 莉妲惨遭毒手！【3K】
“哈呼——”
家中，某个屑男人还趴在沙发上不肯起床。
和魔法圣殿内紧张的气氛截然不同，洛卡在家里相当舒适安逸，经过长时间的休息他脸色明显缓和了几分，其实在安娜和莉莉丝出门的时候他有察觉，但当时他只是一个身体做出的本能反应，还处于半梦半醒的状态。
昨天夜晚的过程确实有点奇葩，真不能怪洛卡什么都不知道，主要是安娜过来检查一下身体情况也就算了，为了让洛卡睡的更香，她直接轻轻按揉男人身体的穴位，让男人直接陷入深度沉睡状态，在这样的情况下，基本上不是什么大动静是醒不来的。
加上安娜动作娴熟，让睡梦中的男人都只体会到了舒服二字，自然睡的更沉了，以至于后续……
咚咚咚——
敲门声均匀轻微，这个动静没有让男人醒过来，现在时间倒也还算早，大概早上十点左右，换做是平时一觉睡到上午十点肯定算懒床，但是对于半夜三点来（此处略）五六次的人而言，这绝对属于正常休息的范畴内。
“洛卡先生不在家吗？”
穿着性感女仆装的猫娘表情不禁有些疑惑。
闭上双眼，仔细感受着空气的变化和房间内的生命力，女仆长可以察觉到房间内有一个健壮的男性保持着睡眠，呼吸均匀，这不禁让她表情有点怪异，歪了歪头，一时间她竟然不知道自己该怎么处理。
尾巴左右摇晃。
还是小短裙，还是时不时就高高翘起的长尾巴，会很不小心将（此处略）暴露在空气中，还是相当透气衣服设计，包括沉甸甸的胸口也彰显了她作为成熟女性的骄傲，敲门的时候也随之晃动，让人垂涎三尺。
上次就提到过，妮薇儿是那种很喜欢被（此处略）的人，而且她的（此处略）比别人要强盛许多，这么多年来各种款式都有偷偷买过，如果身旁女孩儿不在，她可以光明正大走进房间掀开洛卡的被子，然后（此处略）的方式叫洛卡起床。
但是！
现在条件不允许自己这样做。
看了一眼身旁高贵优雅的小公主，这丫头现在双眼还固定在妮薇儿正在轻微晃动的大白兔上，表情带着几分羡慕，察觉到妮薇儿充满笑容的表情又立马收回视线，低头看着自己胸口。
沮丧。
是的，身旁跟随着的，是那位比莉莉丝还要小许多的莉妲公主。
嘛，其实莉妲发育的还算不错，至少以她人类的年龄计算，这个发育绝对算超出同龄人了，但在妮薇儿面前确实……
还是稍微有一点点那么不够看。
女孩子在乎大小是一件很正常的事，就好像男孩子也会在乎一样，不是莉妲喜欢攀比，是因为她所处的环境中大家好像发育都很不错的样子，再加上和她差不多大的同学们好多都已经结婚了，甚至还有抱孩子的，每次见到那些同学们喂孩子的模样，莉妲就一脸羡慕。
没办法，天生缺爱的小孩子就是这样，莉妲觉得自己会成为一个好母亲，也觉得自己是个很喜欢带小孩的人。
“殿下，您年纪还小，以后成长空间很大哦，请不要太过于在意，如果不介意的话，您可以抱着我的。”
不得不说妮薇儿还是很招人喜欢的，脾气好，人也懂事，莉妲红着脸不好意思摇了摇头，试图转移话题。
“那个……妮薇儿姐姐，老师是不在家吗？”
“并不，洛卡先生在，但是还没起床，估计是昨天做了什么操劳的事情吧。”
“操劳的事情……原来上课这么辛苦的吗，果然是莉妲太笨，给老师添麻烦了。”
少女声音很小，还带着一点点自责，仔细想想，昨天自己确实问了洛卡太多东西，把老师口水都问干了，只有妮薇儿依旧保持礼貌的微笑，一时间不知道怎么回答。
就，她说的操劳吧，是另外一个意思，莉妲太单纯，她肯定听不懂什么，但理性分析一下，昨天莉莉丝和安娜回家，洛卡昨天啥事儿都没干就累成这个样，用脚指头都知道发生了什么。
哎，不能耽误正事嘛。
思考了几秒，其实在别人睡觉的时候过去不太礼貌，但她也不想让莉妲在外面等候太久，鬼知道洛卡什么时候能睡醒，而且自己也要出门去帮女王整理公务，很快她就想到了一个折中的办法。
“洛卡先生，打扰了。”
手指闪过魔法的光芒，在少女惊讶的注视下，妮薇儿轻轻推开大门。
“妮薇儿姐姐，这样不会吵醒老师吗，我……我要不然还是在外面等一会儿吧。”
“没事哦。”
伸出手，轻轻拉着有些害羞的莉妲走进大门。
“您如果在外等候太久，会有损王室形象，外面天气热，进屋坐坐是不错的选择，我们只要不打扰洛卡先生休息就好，您可以先拿洛卡先生给您准备的书籍进行预习，无论是主动叫醒他还是等待，都由您自己选择，或者等洛卡先生醒来后，两位愿意去女王寝宫还是就在公主寝宫内休息，都可以由您来决定。”
不得不说妮薇儿在处理这些琐碎的事情方面相当专业，两三下就说服了小丫头，让她不停点头，两个女孩子像做贼一样走进家门，结果刚踩着地毯过走廊，眼前的场景让两个人都愣住了。
“怎么睡在沙发上？”
这下轮到妮薇儿懵逼了。
就像是想到了什么似的，女仆表情大变，猫耳朵立马翘起，鼻子也不断嗅着空气中的味道，但嗅到那无比清新的空气后，她又双叒叕纳闷儿了。
为什么没有（？）的味道？
这不合理啊。
在妮薇儿的设想中，洛卡肯定是被莉莉丝或者安娜压榨到必须依靠睡眠来休息的程度，这一点她还真猜对了，虽然没有什么实战经验，但不dai表她不懂这方面的知识呀，她以为洛卡这会儿肯定要死不活在房间里躺尸的。
而嗅味道的举动更是为了证明自己的猜想，不过还算好空气中没有那些奇怪的气息，这不禁让她表情缓和几分，毕竟莉妲还小……好像也不小了，按照王国内的律法，莉妲这个年纪如果家长同意，是可以结婚的。
“呼，还好还好。”
擦了擦额头不存在的汗水，要是进门时发现洛卡和平常一样保持luo睡状态那自己可就真成带坏小朋友的罪人了。
拉着女孩儿的手悄悄来到距离客厅不远的沙发上，整个过程中两个女孩动作都很轻，示意莉妲在这里稍作休息，然后她就来到了男人身边，发现洛卡并不是和一样那样衣衫不整，而是穿着睡衣，这才用手轻轻放在男人肚皮上感受男人的身体状态。
“身体没有受到影响，看样子是恢复的差不多了，应该很快就能醒来。”
很自觉把茶水咖啡准备好，妮薇儿还相当细节注意到餐桌上准备好的早点，还有安娜留下的字条，在把这些东西都准备完毕后，才对莉妲轻轻弯了弯腰。
“莉妲殿下，我就先告退了，等到了晚餐时间，我会过来接您的，在次期间请您安心跟随洛卡先生学习，他应该很快就会醒来，如果等不及，现在就可以呼唤一下他。”
“嗯……”
点了点头，猫娘女仆也终于放心离开，去处理属于她的工作。
滴答。
时钟慢慢挪动一格。
窗外透过的阳光折射在玻璃上，让书桌上阅读的少女看起来增添了几分知性。
莉妲是个很有耐心的人，原本莉莉娅给洛卡制订的计划是早上九点来上课，这个时间算比较宽松，在这个没有太多夜生活的时代，平常人十二点睡觉都算晚，到早上九点才上班绝对算相当舒适，不过在不远处一直传来均匀呼吸声的情况下，她发现自己好像没办法完全静下心。
把手里的书本放下。
瞄了一眼沙发的位置，她这个年纪的人总是对未知充满好奇，看着远处熟睡的男性，她也很好奇究竟发生了什么事情才把老师折磨成这样，不过身为萝利亚王室成员的自己拥有精灵血统，自己的治疗魔法还算不错，或许可以帮老师缓解一下身体上的压力？
想到这里，莉妲忍不住轻咬红唇，但还是从椅子上站起身，尖尖的精灵耳颤动，金色长发和精致的宫装尽显王室风范，迈着很小的步子走到洛卡面前，看着正在熟睡的男人，她不禁有些紧张，但还是弯腰，伸出手，轻轻将手贴在男人胸口位置。
顿时，一股充满生命气息的淡绿色光芒缓缓浮现。
可就在这时，异变发生了。
在少女猝不及防下，她竟然直接被男人抓住手腕拖到沙发上，直接薄毯一掀，然后把莉妲也盖在里面！
甚至还没等她开始惊呼，就发现一双贼手在到处（此处略），吓得她连一个字都吐不出来，整个人都处于完全傻了的状态，不仅如此，耳旁还响起了男人迷迷糊糊的声音。
“安娜……早上好……真是……出去这么长时间果然很想我吧，都自己送上……嗯？你怎么瘦了？”


第一卷 : 第87章第八十三章 宫刑！阉割！【4K】
作为拥有精灵血统的后裔，在治愈魔法方面莉妲确实相当擅长。
不光是擅长治疗系魔法，她整个人都是一个相当充满朝气的巨大生命体，一个生命宝库，作为魔法师，她的身体或许很娇弱，但她的生命力是绝对强盛到可怕，只要不出意外，她可以很轻松存活于世上千年，可见精灵血统有多么强大。
现在精灵种依旧存在于世间，虽然早已不复当年繁华，可也不是普通势力能够招惹的存在，精灵族拥有属于她们自己的领地，那是一个单独区域，不属于任何国家任何势力，但也并非国家，是一个单独的城市和一片极为广袤山脉，所以如今精灵在这片土地上开始极为罕见，绝大部分都居住在山脉之下。
不过混血就没那么少见了，毕竟这么多年下来，许多种族都蕴藏了不少精灵特性，其中最为显著的就是生命力，基本上长寿种都和精灵还有龙族脱不开关系，光是从这里看，就能体会到龙族和精灵种的价值。
也是因为如此，关于精灵和龙族的贩卖，成为了这片土地最奢华也是最肮脏的事情。
或许很多人会好奇为什么所有人都会眼馋这两个种族。
龙族应该就不用多提，无论是强大的生命力还是血肉内蕴藏的力量，都足够将一个健壮的成年男性给直接撑到爆炸，哪怕只是一些煎烤过后的普通龙肉，即便不含龙血都足够让一个普通士兵在短短数月内被这股力量直接改造成怪物，无论是肌肉还是寿命都会得到一定程度生长，也是让那些达官贵族们疯狂的原因。
至于精灵就比较特殊了。
她们没有龙族那样巨大的身体，看起来和人类无异，她们的身体并不能像龙血一样提供爆炸性的力量，也不能用作于食用，唯一优点，或许就是她们也能给别人提供部分生命力，但也仅此而已，若只是如此，根本无法和龙族相提并论。
但是！
让一个贵族老爷从龙族和精灵之间做出选择，他们一定会毫不犹豫选择后者。
因为精灵都是天生的鼎炉。
精灵种的特性就是生女不生男，通常来说在结婚后，精灵族成员就会带着自己丈夫前往族群，或者说属于她们的领地内生活，她们的血统足够强大，根本不需要担心出现什么血统不纯净之类的问题，除非是同一个级别的物种，才会出现混血的现象，否则只要诞生下来，那就一定是最纯净的精灵血统。
而现在流落在外的混血，基本上都是远古时期同为神族的成员联姻后诞生下的结果，随着神祇的逝去，这些后裔们也自然失去了力量，血脉逐渐薄弱，可即便如此，她们依旧是天生的鼎炉，拥有让全世界男性都为之疯狂的性感外貌，也拥有让全世界男性都为之疯狂的特性。
就是两者之间的结合可以让男方（此处略）的同时，还能增长生命力，根本不用担心身体上的问题，理论上说，只要愿意，和拥有精灵血脉的人结婚后，可以在chaungshang玩到天荒地老，更恐怖的在于和拥有纯正精灵血统的人结合可以延长寿命，哪怕是混血，或者血脉稀薄，也能提高寿命上限。
现在明白为什么贵族老爷们对于精灵如此执著了吗。
像是希芙蜜，她年轻时期寻找的丈夫就并不是什么所谓长寿种，只能算是普通种，不足一百年寿命罢了，可和希芙蜜结婚后，整个人的寿命以一个跨度式增长，延长，这就是血统里蕴藏着的力量。
包括这次莉莉娅清洗王国高层时，也发现了几个被圈养在家中作为（此处略）的混血，而那些老贵族们个个都是普通人类，在活了一百多岁的情况下都生龙活虎，可见精灵血统有多么让人垂涎三尺。
莉妲的身体内，就蕴藏着这样的力量。
双眼依旧没睁开，抱着怀里的少女四处揉捏，洛卡发现安娜最近这段时间确实很辛苦，不仅瘦了，还瘦了这么多，硬生生从D瘦成了B，嗅着怀里那股迷人的芳香，他只感觉自己身体的疲惫正在以一个可怕的速度褪去，整个人都开始变的无比精神，思路清晰。
就连隐隐作痛的xiabanshen也又一次（此处略）。
不过……
怎么感觉今天的安娜有点奇怪？
男人有些疑惑，皱着眉又捏了捏怀里的女孩儿，然后缓缓张开双眼，映入眼前的，是……
是一只可爱的尖耳朵，正在自己面前微微颤抖。
洛卡愣住了。
好像有点眼熟。
脑袋往后退一点，面前的女孩儿外貌相当精致，鼻梁高挺，神色温柔又带着几分可怜，让人心生怜悯，一双大眼睛眨了眨，眸中还弥漫着雾气，两个人就这样对视了几秒，他的大脑终于开始运转了。
“莉……莉莉莉莉妲？”
不知所错。
这大概就是男人的状态。
这个小丫头似乎也是被吓傻了，愣愣看了着面前的男人，也不知道开口说什么，憋了半天才弱弱的憋出来几个字。
“老师好。”
“哦，好好好……好个屁啊我草！！！”
阳光明媚。
星光灿烂。
其实，萝利亚王国对于女性算是相当爱护，在王国内地位也算不错，或许是因为历代君王都是女孩子的缘故，至少在对于保护人家身体这一块做的相当到位。
根据萝利亚第一律法，猥xie未chengnian女性，并且在违背对方意愿的情况下发生关系，根据情节严重来判定究竟是死刑，还是宫刑。
死刑应该就不用多说了，不过宫刑倒是很有意思，嘛，通俗一点来说，就是阉割。
并且是拖到大街的行刑台上，当场执行。
不要觉得宫刑会比死刑恐怖，根据王国内的律法，如果对方情节相当严重，给当事人造成了恐怖的心理阴影或者造成严重伤害，影响终生，那么会选择两刑并施。
什么意思呢，就是第一天，先拖到大街上，当街宫刑后，拖回去地牢，止血，治疗，在给你就活了之后，在拖去刑场以车裂的方式夺走性命，还有些特殊情况下，受孩子可以选取自己的用刑方式，由自己选择该如何杀死qj犯。
如果只是单纯的动手动脚倒不会这么严重，不过也至少会被丢在地牢里待上半年左右，除了赔偿外，更是会处以鞭刑，打的皮开肉绽但又不会伤及性命。
那么问题来了，洛卡要判几年？
正午天气相当不错，一个男人坐在窗边，手里拿着纸条和等会儿上课用的书籍，对于今天大清早莉莉丝就出去忙着办事情他并没有感觉到意外，倒不如说来了之后无所事事他才会表示怀疑。
手里拿着咖啡抿了一口，把安娜给自己准备好的早点全部吃下，然后看了一眼坐在自己对面的少女。
头疼。
现在是真的头疼。
“莉妲？”
“……”
“莉妲！”
“啊？我我我，我在！”
就像是突然回过神了似的，两个人对视在一起的瞬间，少女的俏脸直接红成苹果，仿佛能滴出血，整个人都处于梦游状态，就连话都说不利索，在短短几秒后就低下头，再也不敢多看洛卡一眼。
从起床后，就成这样了。
捏了捏发酸的眉心，今天起床之后的误会确实很尴尬，洛卡也非常诚恳进行了道歉，问题是不管自己怎么哄，怎么道歉，现在莉妲只要和自己对视在一起就是这样，连说话声音都带着几分颤抖，这不禁让他相当头疼。
“我不会给人家小丫头留下心理阴影了吧？”
“不是，鬼知道她会在我家里啊。”
“到底是什么情况？是莉莉丝叫过来的？还是安娜送过来的？”
勉强挤出一丝笑容，洛卡这才试探性开口说道：“那个，莉妲，你还没说，你今天为什么会突然一下出现在这里呢。”
“啊……”回过神来的少女偷偷看了一眼男人，声若细蚊，“是妮薇儿姐姐把我送过来的，因为，因为昨天是预定了上午九点，妮薇儿姐姐看十点了您都还没来，担心您是不是出事了，所以才一起过来的。”
“噢，原来是妮薇儿啊。”
“嗯……妮薇儿姐姐说，让我现在这里坐会儿看看书，等您起床，但是，但是我看老师好像不太舒服，就，就想过来帮忙的，我我我……”
说到这里后续其实也没必要继续说下去了，稍微一想就明白发生了啥，八成是这丫头觉得自己是不是身体出现了问题过来看看，结果刚好自己那会儿睡醒，懵懵懂懂的状态下把莉妲当成了安娜，然后拖到沙发上才发生了这么多事情。
尴尬。
这该死的猫娘女仆！下次见了她非要抽烂她的屁股不可！
“好意老师心领了，哎呀，莉妲也确实很厉害呢，现在老师都不困了，很精神，哈哈哈……”
只能这样缓解两个人之间矛盾的气氛，额头遍布细密的汗珠，因为他刚开始起床那会儿是想着直接把安娜摁在沙发上那啥的，还算好他发现的快，要是真那啥了，估计自己的人生也走到尽头了。
大概，等待自己的是宫刑加车裂吧。
“咳咳，好了，莉妲呀，作为老师我最得意也是最优秀的学生，你昨天复习和预习的情况如何呀？”
干咳几下掩饰情绪，男人强行把话题拉上正规。
听到关于学习的事情，少女眼前一亮，之前的羞涩褪去几分，挺了挺骄傲的小胸脯，有些紧张的说：“老师，您昨天说的那些钻研魔法的伟人，我都有好好背下。”
“嗯，不错不错，那就让老师我来考考你，这是谁。”
随意拿过来一本书籍，书籍封面是一大堆奇怪的瓶瓶罐罐，上面还有各种各样的英文字母加上数字的混搭，并且有几幅油画，全是人像油画，在这个年代无异于天书，可让人意外的是，莉妲还真认识一部分上面的文字，尽管有些文字她的理解有偏差，不过绝大部分意思都能看懂。
看看，这就是天赋。
在没有任何基础的情况下，自己一个人钻研远古时期遗留下来的残页书籍，不但能解读文字含义还能理解意思，在这样的情况下，洛卡也可以放心大胆对这丫头进行教育。
九年……不对，应该是高等中学教育。
不知道是因为受到了精灵血脉的影响，又或是从小的习惯让少女专注力十分集中，只要她专注于一件事情后，外界的任何声音她都会下意识全部排除在外，而洛卡指着扉页的肖像，让她立马念出了那人名字。
“这是安托万洛朗·拉瓦锡大贤者，是比远古时期，甚至比女神大人还早的魔法之父。”
“嗯，不错不错。”
满意的点了点头，这丫头记忆力还不错。
“那这个呢。”
“是约翰·道尔顿大人，大陆的第一位无限流魔法的创造者，创造了魔法无限分割的奥义，是远古时期日不落帝国的最具有dai表性的大贤者之一。”
“这个，还记不记得？”
“唔……是德米特里·伊万诺维奇·门捷列夫大人，除了五大元素外还开辟了另外三大元素的伟人，而且还是魔武双修的大贤者，曾经远古战斗种族，熊人族的后裔，应该没记错吧。”
有些不太确定说出了这番话。
根据她以前解读那些远古时期遗留的残页时，也有经常见到这些人的姓名，当初她还不太懂的这些名字的含义，但是在洛卡给她解答，并且拿出了他们的成就与发明时，年轻的公主殿下受到了极大程度的震撼，并且直接将这些化学家当做偶像。
尤其是那位门捷列夫大人，好像还是传说中第一位魔物双修的大贤者，在拥有无与伦比强大魔法的同时，甚至还是一位传奇战士。
不过熊人族……不知道为什么，她总是感觉这个熊人族听起来有点怪异。
“还好还好，这丫头只要上课的时候还是足够认真专心的，呼，把今天的事情绕过去，一定要绕过去！”
擦了擦额头的汗水。
“不过我把前sulian翻译成熊人族应该没什么大问题吧？”

第一卷 : 第88章第八十四章 关于战争的真相【6K】
【给你们打个预防针，这章是主线内容，开……哦不是，是和太太进行友善交流会在下一章出现，嗯，知道你们这群比会跳章节。】
【但是！末尾有图！】
在这个世界上，有许多东西和自己曾经的世界拥有共同点。
比如海洋和土地的面积占比就非常类似，都达到了接近七三比例，又或者是偏向于东方的地理位置一定会有残留的岛屿，这是离心力的证明。
语言方面有些混杂，如果他分析没错，是各国语言混合在一起的大杂烩，似乎什么语法都稍微沾一点点，不过听起来倒不算违和，因为声调曲线相对而言都还算悦耳，没有那种莫名的铿锵或者语调相当高昂的语气词。
至于地理位置还是环境气候就不用多提了，这也是洛卡能以最快速度适应这片土地的缘故。
其实他有分析过很多东西，最大胆的猜测，就是自己所处的世界是不是自己曾经生活过的那片土地？
说是说记忆觉醒，但他骨子里还是把自己当做现代人看待，以现代化的目光看许多东西都异常清晰，至少他是不会像如今这个时代的人那般封建迷信，把所谓的神祇当做全部，可这终究只是猜测，事情和他想的完全不同，也让洛卡将此前的想法渐渐抹除，最简单的原因么……
就是你看看这一地的魔法！
还有那一大堆的庞然大物！
在天上到处飞的巨龙，长着尖耳朵可以催发生命的精灵，能一拳打死一头牛的人类，还有存在于传说中的神祇，你和我说这是自己曾经那个世界？
见鬼去吧，我们世界也没这么多稀奇古怪的东西，别说基因突变了，你这和外星物种都没啥区别了啊。
不过自己曾经的世界和现在这个世界拥有一定的共同性，或许……是类似于平行世界一样的概念？这应该是最有说服力的解释吧。
看着课本上的详细文字，洛卡把杂念甩出脑海，然后继续专心上课。
“从这里开始划分为南半球和北半球，然后我们是在南半球的位置，当然了，也有可能是北半球，毕竟我不太清楚地图绘制是正过来还是反过来的，不过从你们现有的地图上看，是南半球。”
“你看，这里我划分了五条线。”
拿起一张绘制粗略的地图，洛卡有一点好，就是他觉醒记忆后附带的特殊能力，可以将概念物现象化，基本上只要是他接触到的东西，都可以随着能力解锁而将其现象化，这一点不可谓不便捷，基本上只要他有接触过，或者脑海中有一个具体概念，就可以直接变出来。
伴随着自己这段时间反复被女王陛下用高跟鞋踩，用嘴巴咬，用手掌拍打，他惊讶的发现自己力量觉醒的趋势似乎越来越快，越来越夸张，这也是他每次乐此不疲被女王陛下欺负蹂躏的原因。
又能吃到福利又能得到力量，何乐而不为呢。
反正不可能是因为自己有什么特殊癖好才会乖乖听话的，嗯，一切都是为了力量，都是在隐忍！
“根据划分，我们将这个世界划分为北寒带、北温带、热带、南温带、南寒带，这几块大致的区域。”
“既然你研究过星辰，也研究过星辰一类的魔法，应该就拥有常识，知道我们生活的土地就是一颗星球，是一颗真正的球体，但是因为离心力……因为星球被造物主创建出来时，立下的法则，就是它们拥有绝对引力，可以将世间万物紧紧吸附。”
“太阳光辉普照大地，虽然现在有神树，但是在神树前，这个世界白天的光芒自然来自于太阳，你既然知晓星辰运转，就应该能够理解阳光和温度的概念，宇宙……漫天星辰中总会有蕴含力量强大的个体，而太阳则是造物主最得意的作品之一，哪怕相隔如此远的距离，依旧吸引各种各样的星辰围绕它运转。”
“而星辰运转，就是气候变化和环境变化的主要原因。”
话说到一半突然改口，因为洛卡发现这丫头在听见自己说现代化专业术语的时候明显表情有点懵逼，但他是个很聪明的人，每次上课要提到无法解释的东西时，就将这些概念转换成神灵与造物主订下的法则，果不其然，莉妲恍然大悟，用力点着自己的小脑袋。
思考了几秒，洛卡大手一挥，一颗地球仪赫然浮现在他手心，摆在桌上，然后轻轻拨动一下。
“你看，如果太阳在此处，那么正面受到阳光照射的，是不是就是这片中心区域？”
“所以这片区域平时温度会比其他地方要高一些，环境自然会恶劣不少。”
“我们萝利亚王国所处的位置就是南温带，顾名思义，温带表明气候温和，适宜居住，也适宜植物生长，而且你看，萝利亚王国内有山川河流，还有一面邻近靠海，可以说该有的都有。”
“往上走，是兽人族与混种的领地，也就是狮子国。”
“你应该很好奇他们为什么会对我们发动战争，会不惜一切代价调动军队想要入侵萝利亚吧。”
莉妲认真听课的模样绝对是乖宝宝，洛卡给这丫头上课的内容其实很繁杂，涉及到各个领域的都有，这和他曾经生活的环境有关，不能偏科嘛，像是语文、地理和化学这种东西，是属于必须要教会的范畴。
数学不用太过于担心，莉妲数学成绩很好，基本上到了那种有问必答的程度，至于历史方面也不用教，人家是本地王女，对于大陆历史比自己这个门外汉要清楚不知道多少倍。
指着地图上那个打了个“x”标记的区域，洛卡继续说道：“这就是很经典的环境问题了。”
“我们萝利亚王国在温带，该有的东西都有，虽然粮食紧缺，但绝对没有到饿死人的程度，而且我们国家无论什么区域都可以居住人，也适宜居住，只有往南方有一部分冰川，往北靠近边境方向有一片荒漠，而那里则是我们和狮子国的交界处。”
“他们是在太阳直接照射的区域，光是在交界处都已经如此荒凉，且到处都是高山，你应该能想象到继续往北走一点，走到他们的腹地区域是一副怎样荒凉的景象。”
“本来他们的地形地势就比较高，又长期遭遇暴晒，如果是往西走一点还好，那里是热带雨林，虽然温度高但是植被也相当丰富，可狮子国是个标准的内陆国家，虽然土地面积还算广阔，可生存环境是在太过于恶劣。”
“你说说，一个国家的子民为什么会发生暴乱？”
这个问题让莉妲愣了愣，但她立马挺了挺骄傲的小胸脯回答道：“因为子民对君王不满，或是残暴不仁或是做出劳民伤财之事，肯定是君主昏庸导致的。”
这个回答没有让洛卡点头，因为这丫头的回答太过于公式化，而且她很明显没有回答道要害上。
洛卡只是很平静的说：“因为吃不起饭。”
“诶？”
对于这样的贵族大小姐，不对，应该是公主而言，她从来没有想过这方面的问题，常年在优秀环境下成长的孩子根本不可能想象到那种画面，就好像绝大部分现代人都无法想象某些落后山村里的孩子每天要走十几公里山路去上课的感觉。
并且，绝大部分人也都是看新闻报纸或者从网络等等各种渠道方面才知道这一类消息，亲自去过那种完全没有信号深山里的又有几个人？
在这种信息化落后，交通闭塞的年代自然更不需要多提，每个人都守着自己的一亩三分田，哪儿有心思走出国门看看，对于大部分平民，不，哪怕是对于大部分贵族而言，他们的外出经历也仅仅是王国内靠海的位置。
而且人家还是去旅游的。
“你好好看看这片山脉，错综复杂，占地极广，这片淡绿色的区域说明这里是平原，并且是拥有植被的地方，他们的王城也修建于此。”
“可是周围地方呢？”
听见洛卡的话，莉妲立马把视线放在上面。
手里这张地图，是几十年前莉莉丝出征时从敌军手里缴获，上面很详细绘制了各种山川地势，尤其是对于他们自己国家更是绘制的极为详细，哪怕是每一条河流都绘制出来，包括地形地势也采用了色调不同的方案。
这样一看就很明显了，整个狮子国境内，带有淡绿色的土地不足百分之十，其余的地方要么是深红要么是深黄，一个是象征高山，一个是象征荒漠，而自己的国家看起来就舒服很多了，几乎全部是淡绿色绘图，北方有百分之十左右的淡黄色，南方则是有一部分淡蓝色，不过即便如此，也有七成以上区域是适宜居住的。
“整片大陆的环境好像都在恶化，萝利亚也不例外，据说以前的萝利亚更加肥沃丰饶，也就是最近这些年才出现了一点变化，不过你想想，我们国家都在恶化，那其他地区呢？”
“我基本上可以肯定，这次相邻的几个国家同时对萝利亚发难，除了因为君主的野心外，更多是受到了外界压力，压力的来源，就是暴动的子民。”
“没饭吃，人家为什么不能暴动？”
“虽然我知道这个世界上绝大部分人都尊崇自己的信仰，那些敌国君王也个个都富有人格魅力，都拥有强大的力量，但是信仰不能当饭吃啊，你人都饿死了还信仰什么？为数不多的粮食自然要给高层，也就是贵族优先享用，在这样的情况下谁能满意？贵族人数多还是平民人数多？哪怕只有一半的人饥饿战胜信仰，对于国家而言都是毁天灭地的灾难。”
“你说肯定是君主昏庸导致的，那你告诉我，在土地要么是荒地要么是岩石构成的山地，没有地方能种植，畜牧也不发达的情况下，你会怎么办，会用什么办法变出粮食。”
嘴角直接下拉。
莉妲并不是很善于隐藏内心情绪的人，这个表情是说明她确确实实被难住了，不断眨动眼睛认真思考，想了许久，才弱弱的说：“和其他富饶的国家交易……”
“嗯，想法不错，和平时期确实可以交易，毕竟兽人的身体和血液都是相当不错的补品，也是昂贵的制作材料，这一点你说的倒是没错，问题是，一个是必需品，生活不能没饭吃，会饿死，另一个是非必需品，我不用你们兽人的素材照样能活下去，在这种情况下，是不是相当于命脉完全把握在别人手中？”
“嗯。”
“再想想，最近萝利亚王国的粮食产出比往年要低了许多，部分地区也出现了荒芜化，原本多出来的粮食可以贸易换取更多利益和受益，现在呢，刚好只足够养活自己，就算有多了也都是保存起来，为以后做准备，先王有未雨绸缪的先见之明，知道在王国内环境越来越差，于是对外的粮食贸易在近年骤降。”
“哪怕是卖，也卖的相当昂贵，通俗一点说，就算有粮食对狮子国产出那也是坐地起价，其他国家也都差不多，然后会发生什么？”
“会……会发动战争，想办法拿到一块拥有足够粮食产出的地区来维持王国秩序，稳定人心，这是君主唯一的出路，也是被逼迫到走投无路的地步了。”
“不错。”听到这里，洛卡露出了满意的笑容，“狮子国内部绝对发生过暴乱，这一点我几乎可以保证，估计他们国家的形式比我们想象中还要复杂很多，在内部和外界一同施压的情况下，最后才变成现在这幅局面。”
“莉妲，以后你要掌权，所以必须学会通过这些收集到的信息分析其他国家势力的状况，无论是否猜测正确，只要基本情况没有偏离就不会发生太大偏差。”
“像是狮子国这种情况，他们内部绝对分裂成两个派系，一个主战派一个和平派，因为三十几年前就爆发过一次战争，那时候就已经出现了土地荒漠化的情况，估计在当时就已经开始暴乱了。”
“后续通过某种手段或者铁血统治把这件事情压了整整三十年，这其中八成就是和平派的功劳，他们也知道，以自己的情况发动战争，哪怕胜了都是伤敌八百自损一千，而且他们是在孤注一掷，你想想，在内部本来就一团乱遭的情况下，强行发动战争是什么后果？”
提到这个问题，明显就到了莉妲擅长的领域，她毕竟是一国公主，虽然有些单纯，但是该上的课和基本功还是都没问题的。
“答案王国分崩离析，面临解体风险，和曾经诺萨斯王朝一样解体，各个拥有权势的高等贵族从内部彻底分裂，君主失去统治力，这就是在内部混乱情况下强行发动战争的结果。”
“你说的没错，如果胜了，结局或许还好，虽然死伤同样惨重，但至少拥有丰硕的胜利果实，可以稳固人心，也能将君主的地位再一次提升，少说百年内不会有太多动乱，可一旦战败，那就是万劫不复的深渊，结果恐怕比你说的还要严重许多，此前你们两国有过一次战争，那次是你们胜了，而且是大胜，这就是狮子王为什么玩命压制国内整整三十年的原因。”
“老师，那狮子王这次又发动战争，是因为内部施加的压力已经到狮子王根本压制不住的程度了？”
“没错。”毫不犹豫的肯定，“现在狮子王只有通过对外发动战争，然后画下一个大饼，强行将子民们的注意力都集中在这次的战争之上，以达到统一战线的目的，可三十年前的教训历历在目，哪怕当时的前任女王已经准备退隐，处于不管事的状态，狮子国都打输了。"
“啊，原来是这样，所以他们吸取教训，招来了盟友，并且这个盟友必须和他们条件相同，也就是同为内陆国家，也相当贫瘠的土地，那位死灵大魔法师的领土！”
听到这里，莉妲总算恍然大悟，这丫头一直都很聪明，无论什么事情都是一点就通，看着地图上和三个相邻的国家，还有狮子国东面同样大部分区域都是沙黄色的土地，她顿时明白了一切的事件起因。
不光坐在家里的女孩儿，就连站在门口偷听的少女也整个人完全愣住，她其实在两个小时前就来了，上午把莉妲送到洛卡家里之后妮薇儿就选了去处理公务，虽然有些繁琐，但并不算很忙碌，在几个小时后她就立马赶了回来。
只是她没有立马进去，而是选择在门口静静等候，因为妮薇儿也比较好奇平时洛卡会教这位年轻的公主殿下什么东西，结果听着听着，就过去了两小时。
她自己都没有察觉。
尤其是刚才剥丝抽茧的分析让她不由得惊讶张开小嘴，她可以肯定自己这里没有任何人透露过关于狮子国的消息，包括战争发动的原因是还有对外贸易这方面，洛卡可以说是完完全全猜中，虽然不完全正确，但至少猜对了八成，这是何等恐怖的观察力和分析能力？
就像是想到了什么似的，洛卡突然一下停止发出声音，愣愣看着自己手里的地图，仔细观察着上面各个国家的地理位置，眉头紧皱，似乎是想到了某些东西。
莉妲没有吭声，而是静静等待，经过这两天相处，她发现洛卡思考问题的时候一定不能打断对方，以老师的聪明肯定是想到了什么重要的大事，好一会儿，洛卡才用一种很模糊的声音自言自语。
“不对啊，这一仗怎么看起来不应该打赢。”
“死局？”
“要是打赢了，北温带区域南下那我们不是烂了？东北方向也是啊，把这两个国家打败后，他们绝对要解体，萝利亚现在的军力和人力物力能不能抵挡后续进攻？”
“我记得莉莉丝提过，正北方那个庞然大物是综合国力仅次于诺萨斯，东北方向就直接是诺萨斯的范围内，几十年前诺萨斯王就带着人南下过，被莉莉娅挡了回去，当时就有这几个国家一起掺和，但他们也并没有结盟。”
“要是交壤，缓冲地带在哪儿？”
“这几个大国土地也并不荒芜，完全可以贸易给这两个国家粮食，就算短缺也不会这么严重……”
“是他们故意在这三十年内掐断了供应链，然后逼着这两个国家狗急跳墙？”
“打不过那两个最强的，就只能南下进军……”
“我草。”
口中喃喃自语，洛卡的表情也开始变的有点难看，他发现了致命漏洞，或者说致命的陷阱，螳螂捕蝉黄雀在后，他刚开始只想到了如何将这两个敌国给击溃，可仔细想想才发现这是一个巨大的陷阱。
一个精心编织的陷阱。
两个大国相互提防，都不愿意率先动手，而是通过断供的方式逼迫他人南下，因为夹在中间这两片领土属于鸡肋，食之无味弃之可惜，如果他们自己要攻打，肯定要耗费很大一部分功夫，还未必能攻的下来。
既然如此，就等他们内部消化好了。
萝利亚王国最近这些年本来烂到了根里，出现青黄不接的状况，先王退位，新王内政不稳，面临两国夹攻的情况下自然更容易出现危急，若萝利亚胜了，那他们趁机南下重演三十年前的战争，上次是因为萝利亚还处于巅峰期，可这次情况完全不同。
如果狮子王和死灵大魔法师胜了，对于他们而言也不会有任何坏处，要知道诺萨斯王比任何人都要憎恨萝利亚王国，不，应该说比任何都要憎恨莉莉丝。
因为曾经莉莉丝潜入天空之城弑神之举。
“洛卡先生，莉妲小姐，下午好。”
听见房间里没有了动静，妮薇儿终于走进了房间，两个人的注意力顿时被吸引过去，猫娘女仆抖了抖大耳朵，笑着说：“看样子两位相处的很融洽，关系也很不错呢。”
提到关系不错，莉妲俏脸不禁有些发烫，不过妮薇儿很明显没有看出什么端倪，只是对着温柔的说：“殿下，我们该回去了。”
“啊……我，我知道了。”
从椅子上站起身，少女对着男人弯了弯腰，胸口那抹雪白晃的人挪不开眼，从这个角度可以明显发现这丫头已经有了一定程度的规模，鬼使神差的，他想到了自己早上起床时触碰到的惊人手感。
咕隆~
忍不住咽了口唾沫。
“老师，我……我我就先告退了。”
察觉到男人的视线，少女不禁有些慌张，然后立马提着裙子跟在妮薇儿身后走出大门。
打湿の白丝.jpg
订阅二群是807091120裙~

第一卷 : 第89章第八十五章 关于太太的过往经历【5K】
“母亲大人，我回来了。”
“辛苦了，过来让母亲抱会儿。”
“嗯！”
少女毫不犹豫小跑过去，然后用力扑到美妇怀里！
“乖孩子……”
弯下腰，用嘴唇亲吻了一下怀中少女的金色软发，希芙蜜身材同样很高挑，是那种相当有压迫力的身材，尤其是踩着高跟鞋的情况下，这一点和莉莉娅完全一致，倒不如说是莉莉娅一直在学习自己这位小姨。
而怀里的少女和她外貌完全不类似，此前希芙妮还不止一次开玩笑说，莉妲和莉莉丝才是自己亲生的，莉莉娅这丫头明显就是你的孩子，诸如此类的话，虽然是玩笑话，但也能看出来萝利亚王室血统中似乎蕴藏着部分有趣的秘密。
如果是洛卡来说的话，估计和这个家族的隐性基因有很大关联。
和之前在莉莉娅寝宫内那副咄咄逼人的模样不同，此刻的希芙蜜表情柔和，身上穿着普通的居家服，柔软而细腻，长发高高绑成一个单马尾，将她白皙的脖颈和性感的锁骨暴露在空气中，更令人惊讶的是，肚子上还有一条围裙。
很明显，她刚从厨房里出来。
换做是熟悉她的人，或者以前听说过希芙蜜恶名的人，看见她这个模样和这幅表情估计都会被吓得眼珠子掉在地上，哪怕是现在都有许多人知道她的凶名，毕竟是当初萝利亚王国的开辟者之一。
虽说起初她并没有过来协助姐姐的打算，但看见自己另外几个姐妹为了独立自主，拥有自己王权而血战多年时，她还是没有办法坐视不理，更何况这也是历代萝利亚女王的夙愿，不说恢复到曾经魔法统治大陆的年代，也至少不能成为别人膝下之臣。
不过希芙蜜相对比姐姐和已经去世的上任魔女就要低调许多了，平民们基本上不认识她，就连贵族中认识她的人都不怎么多。
不过只要是在战场上活下来的人基本上都知道他的恶名，也不知道是不是萝利亚王室传统，当妹妹的人手里总是捏着一票人命，一身骂名，不过希芙蜜的情况比价特殊，她和别人不太一样，其他人杀人是迫于无奈或者是立场不同，她是真正在迷恋，在享受那种杀戮，会起到一种生理与心理双重快gan的人。
尽管她不会滥杀无辜，也会在极大程度上克制自己的情绪，不过只要被她逮到出手机会，她会毫不犹豫的下狠手。
她是个嗜血者。
是的，她是真正从强者血液里吸取力量的人。
年轻时期的她，就因为追求强大的力量去挑战各种各样的高手，每次对方被她伤到后，她都会毫不犹豫当着面将敌人的血液吞下，那场景可谓是又惊悚又吓人，一直到认识丈夫后，她才开始逐渐收敛自己暴虐的本性，不仅如此，也放弃了她吸取继续变强的方法。
女人为了爱情可以做出任何事情，尤其是处于热恋期的希芙蜜更是如此，她丈夫不过是一个普通人，普通男性，在一次偶然中相遇，对于希芙蜜而言，这或许是她人生中的第一次改变，第一次遇见喜欢的男人，第一次心动，她也确确实实改变了许多，将以前做过的事情全部抹去。
对于当时的希芙蜜而言，她最期盼的就是拥有一个孩子，可以和丈夫安心度过自己今后的日子。
很多人都会好奇为什么希芙蜜这个当妹妹的没有第一时间陪着姐姐造反，陪着姐姐一起战斗，这都是有原因的，那段时间她正好认识了自己丈夫，还处于蜜月期，是直到看见姐姐这里实在有些困难，这才千里迢迢赶来帮忙。
或许是考虑到丈夫是普通人的原因，她在认识丈夫的时候同样是以普通人自居，自称某个家族没落的贵族小姐，她倒也不算是说谎，萝利亚家族和当年魔法女神时期还有精灵族统治时期对比起来，现在确实算没落的相当厉害，以她的外貌和气质，如果说自己是平民，自家丈夫也不会相信。
好在她瞒过去了。
并不是她想故意隐瞒，是这个世界上，尤其是这个以神树为信仰的时代，萝利亚家族象征的就是叛乱和大逆不道，也只有魔法师和大陆西南角的原住民对于他们王国有好感，以侍奉自己家族为荣，其余人见到萝利亚的人就和见了鬼一样。
更何况当时还在打仗，也并不是以前的和平年代。
可纸终究包不住火。
或许是因为此前仇家太多，又或者是因为参加了萝利亚独立战争后被人盯上，那一日，她家的小别院里晒太阳，结果周围硬是埋伏了足足几十位高手，而丈夫在外工作没有在家，她自然不会有任何害怕，反倒是这群歹徒激发了她多年埋藏在DNA里的暴虐。
将这群试图扰乱她安宁的人全部屠宰殆尽，将每个人的头颅都毫不留情斩下！
哪怕当时希芙蜜已经有了身孕，这群人在她面前都不堪一击，希芙蜜是真正的强者，三百年前这对姐妹在大陆上就是象征魔法与武力，哪怕是现在的莉莉娅和她比起来恐怕都还差了那么点味道，再加上这种依靠吸取敌人生命力和力量的方式，整片大陆上估计也就只有那几个神族对她稍微有点威胁。
然而，就在她残忍的从敌人胸膛中掏出心脏，正在品尝那久违的鲜美时，丈夫回来了。
原本残虐的表情也在一瞬间凝固，僵硬，就连紧握心脏的手掌都在微微颤抖，这是她预料不到的情况，也是她最不想见到的情况，因为那段时间是她即将孕产的日子，所以丈夫每次都选择早早回家，就是为了照顾妻子。
希芙蜜试图擦干净嘴角的鲜血，将鲜美的心脏毫不犹豫丢在地上，她试探着一点一点靠近丈夫，似乎是要解释什么，满是血污的脸上勉强挤出了一丝笑容，可她等来的，是丈夫疯狂的逃避与谩骂，还有那毫不犹豫离开的背影。
她永远也忘不了丈夫那看待怪物一般的眼神。
这就是她不愿意让丈夫知道真相的原因。
物种的不同，身份的不同，带来的差异实在太过于巨大，对于一个普通人而言，这辈子唯一见过的死人估计也就是刑场上，有些罪大恶极之人会当街处死，以此来警告平民不要模仿，但对于他们而言，见到遍地被撕碎的尸体时，无论是心里上还是生理上，都不能接受。
哪怕是个白痴也知道希芙蜜手里攥住一颗心脏，并且撕咬的模样意味着什么，说明自己妻子根本不是人类物种，甚至有可能是某些恶魔的化身，对于普通人而言这根本不是他们心理能够承受的范畴，别说啃食了，就算有人见到自家妻子站在一地碎肉里面满脸享受的表情，估计都会选择第一时间逃命。
他也不例外。
在丈夫的职责和性命面前，他毫不犹豫选择了后者，如果自己的妻子是普通人，是被害人，哪怕是妻子隐瞒了自己很多事情，他也不会逃离的如此果断。
可希芙蜜错就错在，她不应该将自己多年喋血的本性暴露在丈夫面前，那浑身是血正在啃食人心的形象彻底烙印在男人海马体内，在那一瞬，他可以肯定自己的妻子是恶魔。
现实……似乎就是这样，希芙蜜在外界也确实被人称之为恶鬼。
愣愣的看着丈夫逃离现场，按理说这种情况下希芙蜜应该追上去，以她的能力怎么都不可能让一个普通人在自己面前逃掉，但就在她准备迈动脚步的一瞬间，腹部传来一阵剧痛！
不仅如此，鲜红的血液也顺着她大腿缓缓流下。
她要生了。
在当时希芙蜜被围攻时她已经到了预产期，十月怀胎，肚子里的孩子正在躁动不安，随时有可能从母亲的肚子里出来，原本距离出生可能还有几天时间，但是在这样的战斗下，肚子里的胎儿竟然感受到了危机感试图提前提前出生，而蕴藏着强大力量的心脏，又成为了无比强力的催化剂。
也不能怪希芙蜜当时为什么会吸取鲜血，啃食心脏，她真正想要的并不是血肉，而是这些强者心脏内蕴含的巨大能量，在肚子里拥有孩子的情况下，她本来就及其缺乏外界力量，缺乏营养，在平时，如果只是吃点普通食物之类的没什么问题，她也没什么太多需要消耗能量的方式。
但是在肚子里有胎儿的情况下，她对于这些能量渴求相当厉害，平时趁着丈夫不在家也会偷偷外出狩猎来满足一下胃口，这才是那天她最后选择了食心的真相，可恰巧这次的行为举动，让她被迫提前生下孩子。
她错过了挽回丈夫的时机。
等待到她顺利生出莉妲时，过去了足足几天时间，虽然心中满是悔恨，满脑子想着把丈夫寻找回家，可希芙蜜还算脑袋清醒，虽然庭院里到处都是血迹和尸体，但还是勉强回到床上肚子生下孩子，在极度虚弱的情况下，硬是自己一个人挺了过来，没人比她更渴望在熟悉的大门前见到丈夫回家的身影。
可惜她再也见不到了。
孩子顺利出生了。
希芙蜜给自己孩子命名为，莉妲萝利亚。
无论有多么想出去寻找丈夫，她都必须要考虑还在襁褓里嗷嗷待哺的女儿，虚弱无比的她几乎是怀里抱着孩子，然后将那满地碎肉给清理干净，并且反复用水冲洗血迹，目的就是为了不惊吓到丈夫，而远在大陆西南方向征战的希芙妮也第一时间感应到妹妹这里出现了状况，尤其是腹部传来的阵阵绞痛更是让她第一时间就猜测到妹妹已经生育的事实。
和妹妹过来协助自己时一样，她同样放下了手里一切的事情不远千里……不，是不远万里来到北方王国，不仅如此，她还专门叫上了自己这里几个能够完全信任的女仆负责照顾妹妹已经出生的孩子，那还是希芙妮第一次见到她的小侄女。
不过当时还处于战争期间，魔法战争虽然打赢了，可还有太多后续事情要处理，她也只能在这里急匆匆停留了一个月后，确定妹妹身体没有状况就选择离去，那时的希芙蜜虽然虚弱，可也没有几个人能招惹她，况且自己带来的女仆个个都是高手，她也不担心妹妹会出什么问题。
可就算是自己虚弱成了那样，希芙蜜也一直让姐姐不要管她，让她想办法把自己丈夫找回来。
问题是怎么找？
再后来的事情大家基本上也都知道了，在莉妲脱离了哺乳期后，希芙蜜这个当妈的人就踏上了寻夫之旅，在北方王国到处寻找丈夫的踪迹，问题是这都过去了整整一年时间，她怎么可能寻找到丈夫的下落。
如果自己丈夫是个什么很特殊的大人物，又或者拥有强大的实力和明显，她或许寻找的时候都能稍微轻松一点，问题是一个普通人，普通的不能在普通的男人离开自己了国家整整一年后，她怎么去找？
那时又是战乱年代，一个普通人估计就算是死了也没人知道下落，心怀执念的希芙蜜一直都没有放弃，她不愿意承认自己被抛弃的现实，终于，在莉妲以人类年纪计算大约是6岁那年，她彻底放弃了。
因为继续寻找下去已经失去了意义。
普通人寿命在七十左右，在这个没有抗生素的年代还要更短，自己丈夫又没有神树祝福，他只是个普通人而已，和自己相遇时已经二十五六，如果和自己一起生活，那么她完全可以依靠自己的生命力和精灵血统，一点一点延长丈夫的寿命。
但如果丈夫不在她身旁……
从那以后，希芙蜜再也没有去寻找过丈夫，也没有打听过那个男人的任何下落，并且她也告诉了自己女儿，以后再也不要提到父亲的话题。
希芙蜜选择离开了这个伤心之地。
她没有选择带走那里的任何一样东西，因为她不愿回忆起任何关于丈夫……不，应该是关于前夫的事情，她不愿意承认自己被抛弃的事实，甚至在临走前，她亲手一把火将曾经生活过地方烧了个干干净净。
对于她而言，这或许是全新开始，一个全新的qi点，牵着女儿的手，她跨越了雪原，又穿过密林，最后驶过荒漠，最后来到了萝利亚王国，来到了姐姐身旁，最后也这个全新的地方定居，生活，并且开始学习如何成为一个合格的母亲。
或许是对于女儿的歉疚，希芙蜜一直都很宠爱，甚至说溺爱这个孩子，虽然有时候会板着脸，但她对于女儿的请求从来不会拒绝，莉妲的性格很胆小，很软弱，身为母亲的她自然知道这都是她自己造的孽，因为她出去寻找丈夫的举动实在让过于恶劣，以至于让心智发育都不完全的女儿只能一个人坐在家里。
女仆什么的或许能照顾到她，可又凭什么和母亲比呢。
不过莉妲还是和那些把自己带大的女仆很亲近，尤其是和其中一个名为妮纱娅的女仆相当亲近，将对方视作亲人，那个叫做妮纱娅的女仆同样是家族附属之一，算是和萝利亚家族相当亲近的血脉。
现在妮纱娅年纪也不小了，不过她并没有选择退休，而是在上任女王退休后，选择跟随先王一起离开，毕竟总需要有人负责照顾前任女王，于是，她让自己的女儿继承她的女仆长职位后，便选择和女王一起离开王国。
相信各位看到这里也能猜到什么。
那位名为妮纱娅的女仆，把莉妲一手带大的人，也就是现在猫娘女仆长的母亲，也就是妮薇儿的母亲。
现在大家或许知道，为什么莉妲会对妮薇儿叫姐姐了。
双手不断抚摸女儿的后背，女儿可以说在很长一段时间都是她唯一的精神寄托，尤其是随着希芙蜜年纪越大，她就越懂事，也明白自己以前的所作所为对女儿造成了多大伤害，不过想到以前的事情她有些不禁有些无奈。
最经典的，就是自己这个当小姨的心情不好，直接带着莉莉娅这个侄女跑去喝酒，一边喝酒一边倒苦水，当初那孩子才多大？
一百二？一百三？
可就在这时，一股奇怪的味道钻入她鼻腔。
“嗯？”
眉头紧皱，她察觉到女儿身上似乎有一股不同寻常的味道，是男人的气味。
明明昨天都没有。
脸色大变，她立马问：“莉妲，怎么回事，有男人碰过你？”
“诶！”
身体一颤。
她也没有想到母亲的嗅觉如此敏锐，自己只是习惯性扑到母亲怀里，这都被发现了吗。
“没……没有。”
莉妲不擅长撒谎。
光是感受到女儿有些颤抖的身体她就知道女儿八成是被男人给碰了，结结巴巴的样子怎么看都像是被欺负，顿时怒火在心中燃烧，几乎是从牙缝里憋出来两个字。
“是谁。”
见到母亲如此表情，少女不禁有些害怕，也知道实在瞒不过去了，只能低着头，然后老老实实把今天中午的误会解释了一遍，好在这丫头还算聪明，没有把洛卡咸猪手到处乱摸的事说出来，可就算这样，她也能察觉到母亲表情的变化。
不过令人意外的是，希芙蜜很快就露出笑容，然后拿着毛巾给女儿擦拭手掌和脸颊。
“好了，去餐桌上等我吧，今天你一定饿坏了……”
或许，这就是暴风雨前的宁静？

第一卷 : 第90章第八十六章 塑料姐妹花【4K】
嗒塔塔——
高跟鞋有节奏的和地面发出清脆碰撞，独自行走在广阔的王宫道路上，不过光从表情来看，她今天心情似乎还不错，不禁妹妹回家了，还解决了那一堆老bu死的玩意儿，只要这群老东西听话，配合，那她就不担心边境会出太多问题。
哒！
突然间，女王陛下就像是感受到了什么不太对劲的地方，脚步直接停住。
是的，她敏锐察觉到了异常，之前主要是她在思考一些关于王国内部的事情还有后续计划，有些分心，不过哪怕是分心了她也察觉到了这条路和平时走的道路路线不太一样。
平日她从王宫书房到寝宫最多也就走五分钟，可今天似乎情况有点特殊，她走了十分钟依旧没走到尽头。
面前的道路熟悉又陌生，瞥了一眼远处高耸的魔法塔，周围整齐有序的花坛，以及大理石铸造的围墙，脑中飞快计算自己刚才从会议厅前往这里的路程和时间，心中有了判断。
如果没记错，她这次来到寝宫门口的时间比以前多了整整一倍，以自己每一步60公分距离还有1.5秒一步的速度来判断，她可以大致算出自己是围绕着装饰花坛多转了两圈。
女王表情没有太多变化，对于这些意外状况她早就xi以为常，这几十年来被行刺的次数连自己都数不清，不过绝大部分都是在边境那段时间被刺杀，在王城内倒也有，不过次数相当稀少。
但是在王宫里面么……
这还是第一次。
有人能突破那群老魔东西们的防御网来行刺自己？
绝无可能。
幻境这种东西必须要足够熟悉这片区域的人才能制造到如此毫无破绽，换而言之，也就是对方一定在王宫内生活过很长一段时间，对这里一草一木都极为熟悉才能制造出这样逼真到让自己都察觉不出任何异常，不过具备这个条件的人有谁呢？
眼中闪过一丝了然，但她没有直接叫出对方的名字，嘴角带着些许不屑，仔细感受空气中细微的变化，还有轻微到几乎无法察觉的呼吸声，顷刻间，她眼中迸发出一股令人心悸的光芒，身形一闪，那纤细的手掌就犹如在空中盘旋正在捕食的老鹰，直直朝一个方向抓去！
哐当！
玻璃破碎的声音刺耳又尖锐，那脆弱的幻境核心在她的铁爪下就像抓住一颗鸡蛋。
破碎的玻璃渣缓缓掉落，在触碰到地的那颗就化作点点黑灰，飘散与空中，不见踪影。
周围环境逐渐清晰，许多树木和花坛像是被触发了开关犹如泡影一般消失，周围的一切和刚才几乎没有太多变化，仅仅是几个建筑物距离和方向有所改变，还有就是一些花草植物的移动，如果不仔细观察根本看不出来任何变化。
仅依靠着这些东西，就将莉莉娅困了足足十分钟，自身环境和手动制造的完美融合让莉莉娅都察觉不到任何异样，要知道莉莉娅是个从来不吃这种小把戏的人，她对于魔法的免疫程度已经和龙族相差无几。
果然，不远处传来了一阵轻微的叹息，听起来又像惋惜又像同情，视线清晰后，莉莉娅赫然发现就在自己正前方围墙上，一个年轻不大的女孩儿背对西落阳光，静静看着那将幻境一拳击碎的自己。
法师帽，法师袍，湛蓝色长发过腰，末尾卷曲，双手放在大腿上，正在居高临下看着自己。
女王陛下开口了。
“怎么，相隔多年第一次见面就打算给我一个下马威，还是这点小伎俩。”
“大姨当年说过，要变戏法的时候就变戏法，要练魔法的时候就练魔法，你总是混在一起，也难怪这么些年没有长进，也难怪你会败与我手，就不懂得专心些。”
“去玩玩没脑子的人还行，这种小伎俩以后就不要拿出来丢人现眼了。”
看着多年未曾谋面的妹妹，和三十年前比起来，妹妹无疑有许多变化……变化……变化？
嘴巴没停，还在毒舌，视线不受控制停留在那娇小的脚丫上，顺着脚丫往上看，好像身高没什么增长，最多高了两公分的样子，包括身材还是一眼纤细娇小。
顺着小腿往上看，一直锁定到胸口上，终于，她欣然一笑，果然妹妹这三十年来还是有长进的，看，比以前稍微大了一圈，虽然比起来自己还有不小差距，但至少还算饱满圆润。
作为姐妹，她脸上展露的自然不可能是真实情绪，尽可能崩住自己老脸不让笑容从嘴角溢出，谁都想不到这会儿的莉莉娅有多么开心，整整三十年没见，可想而知她有多么想念这个有点叛逆的笨蛋妹妹。
只不过这个开心的方式么……有一点点奇怪。
像是妮薇儿她们好歹外出办事的时候有去见过，可自己哪儿功夫去双姊城啊，而且以她的性格也不肯拉的下脸，最多只能是偷偷打听打听莉莉丝的消息。
莉莉丝也不生气，眼睛眯缝一条缝，只是用沙哑而清冷的声音毫不客气还击。
“大姨说的没错，只能应付没脑子的愚笨莽夫，不如你猜猜看是谁像无头苍蝇一般在幻境里转了十分钟，看的我好生享受，连自家大门都记不住，却大言不惭在这里教我，说出去都是笑话。”
两个女人口中的大姨毫无疑问指代的是上一任魔女，也就是莉莉丝的老师，是魔法女神的弟子，在魔法方面甚至可以压希芙妮母亲一头，也是因为如此才闻名大陆，和希芙妮同样是以姐妹相称，自然成为了孩子们口中的“大姨”。
把视线从姐姐身上扫过，莉莉丝心中不禁有些恼羞，倒不是针对于姐姐，见到姐姐还是相当开心的，而是对于姐姐又长大了的事实感觉到不甘。
凭什么！
大家都是一个妈生出来的，为什么你发育比我好这么多！
两姐妹时隔几十年的第一次见面就充满了火药味，不过为什么莉莉丝这个当妹妹的会出现在这种地方？
当然是因为想姐姐了啊！
不然她有病在这里等如此长时间，在姐姐回家必经之路上制造一个幻境然后等着？脑子进水了？这大热天的早点回家不舒服？更何况她还有一大堆事情要处理。
为了主动见一面姐姐不丢面子，她才想出了这么一个完美的方案，嗯，以试探一下姐姐作为借口，顺便要表明出来那种“我绝对不是想你了哦，我是为了单纯试试你这几十年的成果”的感觉。
大概，这就是姐妹吧。
“所以今日蹲守在这里究竟是为了何事，莫非是贼心不死想卷土重来么。”
“我还没你这么下作，要不要你试试看，是你能使唤动的人多还是我使唤的人多一点？”
“多年不见还是如此嘴硬啊，当初是怎么败给我……”
两个女人一边斗嘴一边越走越近，虽然嘴上骂的都相当厉害，可脸上都没有任何生气的意思，这个场景着实有些诡异。
远处，两个年轻女仆只是站在远处一脸无奈看着两姐妹斗嘴，她们早就想到会有这样的场景发生，只不过你两骂的这么厉害，但好歹带上点生气的情绪啊，怎么还有一边骂架一边控制不住嘴角要笑出来的？
你们是想做什么？
“安娜，你说我们该怎么阻止她们，就算要交流感情也至少别坐在外面吧，回寝宫交流感情多好，被人见到会造笑话的，王宫里这么多老魔导师，传出去可一点都不好听。”
猫娘女仆长无奈捏了捏眉心，在幻境被打破的一瞬间她们就察觉到了，不约而同从屋子里赶了过来，结果刚刚过来就看见两姐妹坐在那里一边骂架一边交流感情，嘴巴一个比一个毒舌，一个比一个傲娇，都不愿意承认是自己想对方了。
就不能坦率点，要交流感情去床……不是，去房间里交流嘛。
“确实呢。”
思考了一会儿，她们两个人过去肯定是劝不开的，然后就像是突然想到了什么，安娜眼前一亮。
“有了，或许我有办法。”
家中，腰间系着围裙的男人用嘴唇碰了碰鲜美的汤汁，咂了咂嘴，满意点头。
一般情况家里的晚餐都是由洛卡和安娜负责，莉莉丝当然不会做饭，她堂堂一个魔女要是会做饭那还得了？如果安娜有事情要处理，那基本上就是洛卡负责，两个人厨艺都相当不错，况且和莉莉丝分别了这么长时间，他也确实要好好招待一下这位可爱的魔女小姐。
至少在胃口方面要满足对方，最好在准备点美酒之类的把她灌醉然后做奇怪……哦不是，然后精心照料。
“洛卡先生。”
厨房外突然响起了熟悉的女声，听见这个声音男人百分之百可以肯定是安娜在找自己，挺直腰杆，露出一抹笑容，这才笑眯眯的转过身。
“咳咳，安娜啊，昨天都没来得及找你交流感情，怎么，莉莉丝没跟着你一起回来？”
嘴角的yin笑越发yindang，这次他做好了十足准备，确定没有在附近见到莉莉丝的身影，这是不是代表着自己可以尝尝鲜？
不能怪洛卡这个人xp出现了问题，作为一个八十年老处男，在脱离了右手的悲哀世界后，体会到肉香味的他当然要好好欺负一下这个可爱的女仆，更何况两个人刚刚尝完鲜就分开了十几天，这确实有些折磨人。
最最最重要的，是他发现自己身体好像有些不太对劲。
不知道各位还记不记得，在这十几天时间内，洛卡被某个seqing女王折腾过很多次，让他有一段时间萎靡不振，精神不佳，可自从今天起床后，他发现自己身体内仿佛有熊熊燃烧的火焰，使不完的力气和精力，这一点让他尤为惊讶。
或许他本人都想不到，这是今天早上某个精灵血统小丫头带给他的福泽。
“交流感情……”
听到这里，安娜表情有些不太自然，但她没有忘记正事，而是认认真真说道：“洛卡先生，陛下和殿下在外相遇，两个人僵持在了一起，不知道您能不能想办法将两个人劝开？”
“嗯？”
这个重磅消息让洛卡脸色一变，然后沉声问：“盘口多少？”
“啊？”
一时间她没有听懂男人的意思，洛卡见到少女这样一副懵懵懂懂的表情，给她很善意的解释一句：“我说盘口多少，你押大还是押小，声明一下，我押小。”
大脑总算开始运转，感情都这时候了洛卡还有心思开玩笑，顿时有点哭笑不得，但很明显洛卡也是知道这两姐妹不会真的打起来才这么说。
话说
“洛卡先生，主要是陛下和殿下在王宫内斗嘴，被那些宫廷人撞见是一件很失礼的事情，闯传出去也不太好听，所以希望您可以把殿下暂时带走，以后如果要交流感情，或许还需要您帮忙从中协助，您也知道，无论是陛下还是殿下，都很好面子。”
“嗯，我知道了，不过……报酬呢？”
天真可爱的安娜眨了眨眼，但还是羞红着脸点了点头。
嘛，光是想就能想到，今天晚上肯定会发生什么奇怪的事，或许成为不眠之夜也说不定。
“哼，治理王国还需要我派人过来，若不是我让人过来帮忙你能稳固住政权，可笑。”
“你有能耐怎么不见你坐上王位？”
“那又如何，堂堂女王被这群老贵族为难成这幅模样真是可笑，不但毫无作为，还瞄上了我送过来的人，唉，萝利亚有这等无能女王真是悲哀。”
“是啊是啊，我还是第一次见魔女亲传弟子被战士摁在地上暴打的，说出去都觉得丢人，要不然你去问问母亲能不能打过小姨？要不然你在问问小姨能不能打过大姨？历代最弱魔女，还一大堆老bu死的东西巴不得跪下来给你舔鞋子。”
“怎么，想试试我这些年的长进？”
“你待如何？”
火药味越来越重，妮薇儿也一直偷偷观察着远处的动静，而洛卡也在此刻赶来，听见两个女人的交谈大惊失色。
然后看着两个坐在围墙上，肩靠肩亲昵无比的姐妹花又陷入沉思。
“你两……不打架在这干嘛呢？”


第一卷 : 第91章第八十七章 脱下魔女の长筒袜【5K】
看着并肩坐在一排的两个背影，洛某人陷入沉思。
说真的，要不是不看两个人现在的状态，只听她们对话的内容，会以为她们下一秒就要相互打起来，毕竟这两姐妹嘴巴一个比一个毒，全在玩命掀对方伤口，而且咄咄逼人，甚至还说出了要动手之类的话。
怎么听都像是仇家，而且是老死不相往来的那种，现在洛卡大概知道为什么外界永远在传闻萝利亚王室内部割裂眼中，矛盾相当厉害，两姐妹之间有深仇大恨诸如此类的话。
估摸着，就是以前这两姐妹斗嘴的时候被别人听见了，光是听见也就算了，而且她们两也确实动过手，在此前因为意见不统一时，自然看谁实力更强来挑选出女王，在这样的环境下，也难怪莉莉丝手里那群老魔导师会认为现任女王要对魔女不利。
真不是人家神经过敏，是这两姐妹都好面子，有点误会啥的也不愿意解释清楚，抹不开面子。
可结果两人相隔几十年的第一次见面么……
黄昏下，萝利亚王族这对姐妹花只是静静并排坐在围墙上，安心享受这来之不易的时光。
姐妹两都能相互感受到对方心情和心理状态，有些时候吧， 面子是大于依赖性的。
起初妹妹和姐姐确实有矛盾，输了之后自然有些不太服气，可随着时间流逝，后续三十年来莉莉娅这个当姐姐作为女王表现相当优异，已经在尽力解决王国内的问题，也在想办法改变现状，只是因为历史遗留原因和祖传的体制原因导致她没办法彻底根除。
否则莉莉丝也不至于送个洛卡过来协助。
既然立场上的问题已经解决，那么依赖性自然战胜了所谓的面子，刚开始两姐妹还有点拉不下脸，毕竟两个人都忍了几十年没去找对方，也不能算是忍，应该说确实是没时间，母亲留给这对姐妹一大堆烂摊子事要处理，又是内部矛盾又是外部敌人，面子问题么。
占一小部分。
久违的斗嘴让两人都有些享受，其实她们从小到大就一直是处于天天吵架有时候还要动手的情况，诺，上次不就提到过，年幼的莉莉娅从母亲闺房里找到了母亲平时最喜欢的玩具，然后两姐妹一人拿一根在王宫里相互战斗，你来我往，要不是妮薇儿发现的快，估计这两姐妹就一人拿一根跑去街上打架去了。
从那个时期开始，姐妹两就经常处于这个状态，不仅如此，像是骂架更是家常便饭，可这不代表两人关系差，恰恰相反，两个人从来没因为斗嘴而真正意义上生过气。
就好像在寝室里，每天相互嘴臭一个一个儿子的人，关系绝对比那种一本正经叫名字的人关系好。
光看背影，这姐妹两一点都不相似，无论是身高还是身材都没有任何共同性，一个黑长直，一个蓝长卷，一个身材高挑，一个身材娇小，一个D，一个B，两个女人手臂都贴在一起，看起来下一刻仿佛妹妹就要倚靠在姐姐肩头。
而洛卡的出现也打断了正在交流感情的姐妹两人。
“啧。”
“啧。”
姐妹两不约而同咂了个舌头，就连声音都极为相似，更搞笑的是这两姐妹嘴角都同时向右歪了一下，这是心情不爽的表现。
无语的摇了摇头，洛卡也总算是走到两个小祖宗面前，仰头看着坐在围墙上的两个少女。
“何事。”
女王陛下抬起一直眼皮，那种要杀人的表情让人毛骨悚然，用一种冷淡的声音问了一声，这臭男人，偏偏在这时候打扰自己和妹妹交流感情。
老娘明天就让你下不了床！
不过男人倒是没什么畏惧的，也不知道是不是今天精神状态很棒，并且在莉妲用精灵血脉浇灌的情况下有一点点亢奋，就连胆子都肥硕了许多，见到莉莉娅的臭脸只是有些无语的开口。
“不是，这都饭点了，你两要交流感……要打架也等吃了晚饭之后在去家里打啊，在这里骂街像什么话，到时候被外人看了岂不是笑话么，晚点我正好要汇报工作，到时候我们一起过来。”
沉默。
嘛，虽然很不愿意承认，但现在这个场景确实有点不太合适，围墙不算高，只能说是装饰用的围墙，而且两个女孩子都穿长裙，没有穿短裙的习惯，哪怕是从下往上看也难以观察到什么美妙的风景。
这不禁让洛某人大师所谓。
姐妹两都没有率先开口，似乎是在思考台词，良久后，莉莉娅才面无表情从嘴里蹦出来一句。
“呵，既然会影响王室颜面，那便饶你一命。”
“就凭你，也罢，在这种地方争斗确实会让他人笑话，放你一条生路。”
莉莉娅嘴角抖了抖，没有接话，妹妹偷偷看了一眼姐姐，很明显眼中出现了一股名为不舍的情绪，不过一听到洛卡说晚上还要带她过来，心情一瞬间就开始变的美妙。
不是我自己要过来的啊，是洛卡非要带着我过来，我是没办法，迫于礼法必须要参见女王才来的，嗯哼~
看见面前高大的男性，莉莉丝眨了眨眼，猛的一下想到了什么有趣的事。
然后勾起一抹笑容，一个大胆的想法出现，如果没记错的话，这个没有本事又贪婪的姐姐还惦记上了自己男宠，似乎是这样吧？
既然如此，那我就……
“罢了，下贱肮脏的蛆虫，背本殿回去，这是本殿对你这等蛆虫的奖赏，好好感谢本殿的施舍吧。”
“蛤？”
不光是洛卡，就连坐在少女边上的女王陛下都傻眼了，这是什么情况？自己妹妹什么时候这么大胆了？
但她立马反应过来这是妹妹在和自己炫耀，不对，不光是炫耀也是警告，她都差点忘记这臭男人是自己妹妹看中的对象了，顿时有点哭笑不得，这当面撒狗粮是故意气自己是吧？
于是，警告的视线毫不犹豫锁定在了洛卡身上。
远处，两个女仆同样躲花坛后观察情况，两个人的姿势很怪异，安娜蹲在地上，妮薇儿这是弯着腰刚好站在安娜身后，沉甸甸的xiongpu就这样摆在安娜头顶，让人不禁感受压力山大，很明显这是妮薇儿在占便宜。
不过安娜倒是没有挣扎，只是目瞪口呆看着远处的场景，像是这样的画面估计这辈子也就能看见这么一次，两姐妹之间的关系很矛盾，她们既相互在乎对方，又相互为竞争对手，都不愿意承认自己比对方差，尤其是最近洛卡和女王陛下感情在慢慢升温，在这种环境下莉莉娅会感觉到不爽很正常。
为什么会发展成这样！？
没有在意女王警告的眼神，洛卡只是主动走上去，然后对着莉莉娅来了一句：“哪儿有姐姐吃妹妹醋的，还和妹妹较劲，丢不丢人，传出去也不怕人笑话，赶紧回去冲个澡吃点东西，本来就忙了一天还在这里较劲，累不累。”
对，不仅是一副老大爷教训小孩儿的语气，还给女王陛下翻了个白眼。
周围看戏的两个女仆不约而同咬着下唇死死憋笑，这句话其实她两早就想说了，只不过莉莉娅好面子不太方面说出来，反倒是洛卡完全不怕这女人，有话都是直说，就连魔女小姐一向没有表情的脸上都带着几分错愕，她是真没想到洛卡胆子这么肥，居然敢教训自家姐姐。
可随即心中充满得意，这个笨蛋仆人虽然变态、下流、下贱、无耻、卑鄙、是个满脑子颜色的yin虫加只懂得用下半身思考问题的混蛋，但在关键时候还是毫不犹豫给自己说话，这才像样嘛。
嗯，今晚可以奖赏一下他，让他给自己舔舔脚之类的。
女王陛下不爽的努了努嘴，眼睛里的不爽已经写在表情上了，可令人意外的是，她还真没有发作。
确实，平日里都是莉莉娅欺负洛卡，在私底下的关系么，洛某人就是可怜的男宠，处处被欺负，被拿捏，被玩弄，可一旦洛卡表情认真要说点什么，她都是竖起耳朵好好听从建议的，尽管很不愿意承认，可她必须要说，面前的男人比自己更加成熟懂事。
甚至于洛卡在某些事情的处理和教导上能成为自己的老师吗，她就像想发作也找不到借口啊，人家洛卡说的没问题，哪儿有姐姐吃妹妹醋的，还和妹妹较劲，传出去确实会被人笑话。
出去忙了一天好不容易回家休息，结果还在大门口斗嘴搞了这么久，不过看在洛卡晚上会带着妹妹过来找自己的份上，就饶他一命好了。
“哼。”
冷哼一声，傲娇的扭过头，女王从围墙上下来，拍了拍屁股上的灰尘，然后真就朝自家大门方向走去。
妮薇儿见状也不禁眉开眼笑，用xiongpu在安娜脑袋上轻轻揉了几下，就像是在说，你看我这个当姐姐的就从来不欺负妹妹，然后一路小跑跟在莉莉娅身后。
至于莉莉丝么……
“下来吧，我背你回家。”
洛卡身体微微蹲伏，摆出一个背人的姿势，这个动作反倒是让魔女小姐表情凝固几秒，她起初让洛卡背自己回去只是为了在姐姐面前秀一下自己这个笨蛋仆人，没真打算让他背回去的意思，再说了，堂堂魔女还要人背着走，一点威严都不剩了嘛。
不过自己话都说出口了，这个么，就，就勉为其难上去？
噗通。
娇小的身躯趴在男人背上。
口嫌体正直，嘴上说着不要，身体却很老实。
魔女小姐俏脸发烫，从自己开始记事后，就没人这样背过自己了，男人背部宽阔、温暖，趴在上面可以感受到对方坚实无比的肌肉，也不知道为什么，莉莉丝突然感受到一股莫名的安全感，仿佛这宽阔的后背可以为自己抵挡一切外界伤害。
是自己的错觉？
可心脏跳动的速度不但没有平静，反而在加速，男人的大手托住少女大腿，哪怕隔着布料都能感受到那股柔软与细腻，让人爱不释手。
感受到胸前被压住还有那托住自己大腿的双手，异样让她身体犹如触电似的抖了一下，但立马就强行恢复镇定，假装淡定说：“yin虫，走吧，能侍奉本殿是对你这等无耻之徒的褒奖，不许想肮脏下流的事情，更不需用你下贱的身体触碰本殿……咿！！！”
pigu上的拍打让她忍不住惊呼出声。
不是疼的，准确来说是被吓的。
而这时，男人的声音也从前方慢悠悠响起。
“你也是，两姐妹打算较劲到什么时候？她这个当姐姐的确实不对，但是你也不能和她来硬的啊，明明知道莉莉娅是那个性格，又好面子，你还非要过去拌嘴挑衅两下，打又打不过人家，到时候吃亏的还是自己，晚餐已经准备好了，吃完之后去洗个澡，等会儿咱们一起去找一趟莉莉娅，正好我也要汇报一点事情。”
“哦……”
弱弱的应了一句，对于洛卡的安排她绝对没有任何意见，主要是被那一巴掌打的有点晕，大脑一时间没反应过来自己要干嘛，就连自己是谁都忘了。
点头点到一半她才意识到这个背着自己的可恶家伙在做什么，摸自己大腿就算了，还打了自己pigu，这个该死的变态男！
眉眼一挑，立马气急败坏的说：“下贱之人，好大的胆子，竟敢以凡人之躯玷污魔女……”
啪！
又是一巴掌拍在少女娇小又具有弹性的pigu上。
“你你你，羞辱魔女的后果你无法……”
啪！
又是一下。
教训小孩就应该是这样。
整个回家的过程都充满了喜剧效果，这估计是莉莉丝从小到大第一次被这样屈辱的方式打屁股，刚开始这丫头又挣扎又闹，嘴上还喋喋不休说着什么后果啊，警告啊之类的话语，打到后面这丫头都不吭声说话了，只能感受到那充满哀怨到极致的眼神在后背注视自己。
羞恼。
少女身体轻盈小巧，在打了几次之后，身后象征性挣扎的魔女也慢慢平静下来，安娜跟在身后一言不发只是默默开门，然后行了个礼就一头钻进厨房。
嗯，和我没关系，你两爱咋滴咋滴，不是她不想管，是没办法管，这两人明显是在tiaoqing呢，自己去掺和什么。
“到家了。”
把莉莉丝放在沙发上，魔女小姐在被打之后就一直保持板着脸的表情，那副样子像是要吃人，看的洛卡一阵心虚。
端来一盆凉水，主动去拿毛巾过来擦拭少女额头上的汗水，不仅如此，还把莉莉丝纤细的手掌也擦拭干净，并且蹲下解开了少女的鞋子，将那被黑色丝袜包裹又散发着一点汗味的脚丫暴露在空气中。
这一下哪怕是莉莉丝都有点绷不住了。
平时都是安娜来处理这些事情，今天到好，全被洛卡给撞上。
魔女小姐是一个非常爱干净的人，相信各位都能看出来她平时对于形象很注重，那股淡淡的汗味就连她自己都能嗅到，这让她眼神有点漂浮，一个女孩子在喜欢的人面前通常都会保持最完美的一面，包括莉莉丝也是如此，所以现在的她除了恼怒外就是害羞。
看着面前抓住自己脚掌的男人，吐出几个词语。
“hentai、baka、无路赛。”
据说这是远古时期对于变态的一种雅称，无论何时自己身为王女都要保持优雅，虽然不懂这种上古语言是从哪儿来的，但她感觉这应该可以对洛卡的自尊心造成一定程度上的打击。
忍不住笑了笑，感情这丫头还会这些东西，就在擦拭的过程中，男人稍微掀起了莉莉丝的法师袍下摆，这个举动让她不由得浑身紧绷，心跳加速，这个家伙不会是想对我做什么奇怪的事情吧？
我还没准备好！
不行！
不可以！
达咩！
“你在作甚，若你认为本殿的仁慈是你放肆的资本，那可就大错特错，玷污魔女唯有死路一条，给我用身体好好记住魔女的残虐……”
“这味道你自己受得了？要不你自己脱？还是憋着等到晚上洗澡睡觉的时候才脱？”
手还放在少女的大腿上，不对，准确来说是放在过膝袜包裹大腿的位置，看起来像是准备给莉莉丝脱掉袜子好好擦拭一下脚掌。
汗臭味很淡，不过对于爱干净的魔女而言，这股味道无异于放了三天的臭鸡蛋，她自己根本无法忍受，别说忍耐几个小时了，一秒钟她都不想忍耐，今天外面本来天气就热，自己又是跑去开会，又是跑去地牢，身上到处都是臭味，可如果要自己脱，那岂不是变成……
魔女在男人面前脱袜子！
光是想想都觉得很可怕。
可恶，为什么安娜不在？那家伙怎么还把厨房门给关了？嘴角抖了抖，还是把到嘴边想要拒绝的话给憋了回去，用恶狠狠的可爱表情警告了一下男人。
“不许做出逾越之举，否则本殿……咿呀！不……不要！”

第一卷 : 第92章第八十八章 和？还是打？【6K】
【还是主线相关，关注主线的请认真阅读，30号前会出莉莉丝番外，希望大家可以喜欢】
王宫的夜晚极为寂静。
在当今大陆同样拥有时区一样的概念，在萝利亚时间晚上五点左右进入黄昏，一般六点时夕阳会开始逐渐消失，而七点整片天空会陷入黑暗，残月缓缓爬上夜空，在神树的成脱下，显得极为高贵优雅。
前提是如果没有哪个破洞。
直到现在所有人，不，应该说是除了洛卡以外的人都认为月亮原本应该是如此模样，无论是图腾又或者是历史，都表明了这就是“满月”。
据说魔法的起源是来源于星空，来源于神秘的群星，不过这一点并没有任何确切证据，就算是远古时期遗留的史书也记载的相当模糊，不过绝大多数魔法师们依旧信仰月亮，尊崇月亮，这是人类对于大自然的敬畏。
月下，规模庞大的王族寝宫内，传来阵阵低语。
“这一仗或许没我们想的这么轻松，并不是实力问题，也不是打不过，而是不能完全胜利，最好让敌国保证还有一定的抵抗能力。”
“为何？”
书房内，王女姐妹并排坐在一起，身后是安娜和妮薇儿，这四个人是目前整个萝利亚王国实际上的掌权者，如果硬要算那就是还有个希芙蜜没来，不过希芙蜜虽然有权力，但她并不会管事，她的性格不适合从政，而是适合成为一柄最锋利的刀刃，指哪儿打哪儿的那种。
开口的第一句话就让人两个女人有点懵逼，这还是她们第一次听见能打赢但不能赢的说法，这是怎么得出来的结论？
洛卡看了一眼书房内的地图，很干脆拿下来平铺在桌上，他也不知道自己的想法和猜测正不正确，但他必须把自己的想法和今后萝利亚王国有可能面对的一切全部说出来，决策者不是自己，是莉莉娅，他提供的意见仅仅是作为参考。
“你们看地图。”
所有人的视线都凑了过来，就连两位女仆长手里也拿着小本本把洛卡每一句话甚至每个标点符号都记录在上。
“萝利亚地理位置在大陆西南方向，摘除狮子王的领土，你们在看看是谁。”
“是北境区域，准确来说，如果我们赢了，那就彻底失去了中间的缓冲带，被迫和北境君主交界，再看看东北方向的死灵王，若胜，那么他们这片区域也将化作无主之地，这里恰巧和诺萨斯帝国交界，换而言之，这片大陆上最强大的两个国家，两个君王，都将和我们成为邻居。”
“一旦没有他们形成的缓冲带，萝利亚将两面皆敌，任何一点小摩擦可能都会引发一系列的大战。”
“换做三百年前或许不会有任何畏惧，你们是从人家诺萨斯王手里宣布独立的王国，又不是没和他们打过，当初的萝利亚也算巅峰期，三大顶尖高手坐镇，拥有七个满编魔法骑士团，关键是众人全部拧成一股绳，可以算得上如日中天。”
“可三百年后的今天就完全不同了，恕我直言，萝利亚王国哪怕是事实新政，也改变不了已经烂到根里的事实，大量资源被转移到国外，最能打的那位老魔女因病去世，虽然有你们两在，可要论领导能力和战斗能力，你们还是比那三位长辈们要差上一点，这点我说的应该没错吧。”
“宝贵的战略资源大幅度落入他国之手，可以说周围几个实力远不如你们的国家，是硬生生靠着吸你们的血吸了个盆满钵满，甚至要反客为主，这种情况可以算相当悲哀了，这是为何，在我眼中，这无疑和萝利亚王室相关。”
听见这几个字，四个女孩儿都不约而同皱了皱眉，一来是考虑到洛卡说的话确实有一定道理，尤其是对于战胜狮子王和死灵魔导师后，王国面临的窘境，现在的她们不可能和诺萨斯王正面交锋，光是上次人家长途跋涉过来都打的如此辛苦，一旦两者面对面，那后果只会更加严重。
其次，是萝利亚王室的问题。
为什么会和王室相关？
没有理会另外几个女孩子犹豫的表情，男人指着地图继续专心说道：“我们算是受到诺萨斯王朝影响最小的几个国家之一，萝利亚在这三百年来小规模战争不断，但基本上没有大规模战争，硬要说，就是一场魔法战争宣布独立，一场北方战争将狮子王抵御在大门外，除此以外基本上都是一些小摩擦。”
“虽然我们每次都胜了，实际上局势没有任何改变，说通透点，就是侵虐性不够强，没直接把他们打死，也没打残，甚至没打疼，这才让他们一而再，再而三把我们当做突破口。”
“上任女王将萝利亚境内所有来自于诺萨斯王朝的势力全部毁灭，魔法战争艰难胜利，可在那之后，先王并未选择继续扩张自己的领土，相反，她选择了一个我不太能够理解的方案。”
“偏安一隅，不失桑榆。”
“这三百年来，只有萝利亚遭遇别人入侵，从未在胜利后去侵占他人领土，攻取其他城市，只是一味防守，这让我完全不能理解，也是现在这幅窘迫局面的根源。”
洛卡的发言让几个女孩儿都皱了皱眉，莉莉娅没有开口，她似乎听出来了洛卡话外还有一层意思，但莉莉丝这个当妹妹的就不同了，她没姐姐那么叛逆，有人说自己母亲的不是，她还是选择了开口解释。
“母亲并无野心，为人也比较稳健，发动魔法战争也仅是为了让这片先祖统治的土地重新回归自由，回归王权，至少身为魔法女神后裔的我们要守护好这片土地，不会轻易侵占他人领土，这是长久以来的原则……”
“原则个屁，简直蠢爆了，也怪不得你母亲要跑路，先王心里更明镜似的，她绝对在后悔之前的行为，莉莉娅能安心坐在王位上就是你们母亲希望你们把周围这几个家伙给彻底摁死，你的疯狂行为举动以为先王不知道？”
“都是她默许的，你们现在的疯狂举动，都是她默许的，这是唯一能破现在局面的方式，就是彻底把这趟水搅浑！”
声音突然提高。
洛卡的话算得上大逆不道，敢当着现任女王和公主的面直接骂她们母亲，这种胆色不得不让人敬佩，莉莉丝的表情不太好看，她和母亲关系最好，心里肯定是明白母亲当年有没做好的地方才会选择四百多岁就直接退隐，可被洛卡这么指名道姓的说，肯定也有点挂不住。
但她很懂事，别看莉莉丝平时总喜欢欺负一下洛卡，但在正事方面她从来不干预对方思路，相反，莉莉娅嘴角则是微微翘起，对于洛卡的发言很欣赏，她不怕对面指着鼻子骂人，就怕所谓的阿谀奉承和固守不变，要知道莉莉娅这位女王的想法，她的举动，都是以将整个王国内部结构改变作为目标的。
从这里就能看出来两个女孩儿的性格各不相同，姐姐思想跳脱，不受束缚，满脑子想着改变，妹妹虽然也尝试改变现状，但她不会触碰贵族体系，还是会选择遵循母亲的思想，野心比母亲大，可也仅仅是稍大，整个人依旧显得有点稚嫩。
洛卡的表情很严肃，这还是莉莉丝第一次从洛卡脸上见到如此认真专注的表情，很显然他分析出了什么，对于这个笨蛋仆人的能力她从来都没有怀疑过，很自觉闭上了嘴，老老实实等洛卡开口发言。
“整块大陆上，最大的两个国家一个是诺萨斯，一个是北境，同样都是几百年前分裂的国家，也是两个竞争力最大的王国，可这两方从来没有过任何摩擦，三十多年前诺萨斯王南下和你们打成那样，都没有去看一眼他们西面的邻居，你们就不觉得奇怪吗？”
“明明身旁的人才是最大威胁，可双方无动于衷，为什么？因为他们都知道，南方打的不可开交，他们如果打起来不会有任何结果，无非是两败俱伤，谁也奈何不了谁。”
“那么他们的争斗就没有任何价值，相反，南方打的不可开交，他们只需要静静等待，蛰伏，就可以捡到丰硕果实，试想一下，我们这一仗打完，险胜，那么等待我们的是什么？”
“是诺萨斯和北方长驱直入，本来就经历一场死斗的萝利亚根本没有任何抵抗余地，轻则丢失所有战斗成果，重则当场覆灭，又恢复到三百年前被人统治的阶段，能明白鹬蚌相争渔翁得利的道理吗？他们都在看，这两个超级大国都在看，都在等我们开打。”
道理言简意赅，莉莉丝微微点头表示认同，莉莉娅则是在思考着什么，洛卡直接拿起桌上笔在地图上画了几个箭头标明方向，然后继续开口给众人解释。
“为什么周围敌国不对北方进攻，原因很简单，惹不起。”
“无论在领土还是在各个方面，他们以前肯定都尝试过扩张领地，可是在接连的战斗中发现这并不是什么软柿子，唯一软的是你们萝利亚，因为没有侵虐性，没有侵占性，导致他们越发得寸进尺，因为他们知道，哪怕是惹怒了你们，你们也不会举全国之力将他们灭国。”
“可诺萨斯王和北境王有这个胆魄，尽管会付出代价，说不定是很惨重的代价，但是他们可以保证处理完这群家伙之后，还能保全自己，这是萝利亚不能具备的，也是底蕴，传承无数年来的底蕴，北境王同样如此，是前诺萨斯王朝的分支血脉，同样传承万年，他们有这样的底气在。”
“萝利亚情况不同。”
认真的男人最有吸引力，在场所有人都被洛卡吸引，顺着对方的思路走，男人也不犹豫，直接把将自己家族，不对，应该是自己曾经家族的秘密全盘托出。
别忘了，他自己就是诺萨斯王的直系后裔，至亲血脉，拥有全部的记忆，也知晓家族隐秘。
“大陆中央有一条山脉，虽不算多么高耸，但也能起到防御作用，诺萨斯占据整片大陆东北角和东南方向一小部分，大陆西北方向则是北境王，我可以很负责告诉你们，这两个国家都是诺萨斯血脉，一个是当年夺权失败的子嗣，一个是夺权成功的子嗣，就犹如你们两位之间的表面关系，只是他们之间明显血腥味要重的多。”
洛卡的话语让她们一起沉默，很显然，哪怕洛卡没有明说，都已经表明了这个男人的身份，他就是这些夺嫡失败者们的子嗣，换而言之，他和当今北境王有一定程度的血脉关系。
没有继续在血脉方面的话题上停留，男人淡淡的说：“拥有上万年的王权统治，其地位和统治力自然不需多提，他们拥有全世界最精良的军队，最强大的战士，最夸张的铁骑，诺萨斯王朝解体有一半功劳都要多亏了现在北境的统治者。”
“而萝利亚的独立，本身就没有太多权势，拥有的是信仰，有独立信仰自然是好事，可不代表信仰能当饭吃，当初打魔法战争的时候也是，据说打的很艰难，在拥有三位绝顶高手的情况下依旧打的如此艰难，这足够说明问题。”
“那就是魔法师们根本不适合上战场，也无法适合战场环境。”
“所以萝利亚需要做的不是调整比例，而是扩充自己的种族数量，有魔法师可以保证敌国很难攻入城市，而作为最强的盾，由兽人混种作为爪牙，不断吞噬周边，才能将萝利亚本来的劣势一点一点抹除，你们的劣势就是在于适合在战场环境上生存的战士太少。”
“刚才的语言之所以如此过激，就是因为我完全不能理解上任女王为什么明明实力超群击溃对手，但就是没有更进一步去彻底统治对方，以当时的角度来看，我估计是你们母亲觉得继续这样下去会导致本来就为数不多的战士伤亡更大，于心不忍，毕竟这都是为了信仰愿意跟随她的人。”
“于是只要求了高额赔偿，认为对方没胆子继续来犯，也不想太过理会外界情况，毕竟你们这里距离诺萨斯相当之远，不会受到太过影响。”
“当然，我现在的都是马后炮，以当时情况来判断，或许先王求稳并没有什么过错，但毕竟萝利亚自从诸神时代结束后就一直被诺萨斯统治，没有真正意义上的君王，从统治者的层面来说，你们从小几乎都没有收到过什么这方面的教育，可是北方另外两个国家不同，他们像是帝王心术之类的东西，人家传承了无数代，哪怕每一代相隔五三五百年都是足足二十代人。”
“这二十代人的经验是你们所不能比拟的，如果按照这个路径发展下去，恐怕要不了两代人，整片大陆又会继续被诺萨斯统治。”
很明确点出了致命点，萝利亚王国就像是一个暴发户，虽然有钱但没有任何底蕴，也无法以钱生钱，只能坐吃空山，时间一长就凸显疲惫，诺萨斯就像是发展多年的老公司，虽然现在公司遭遇滑铁卢，可技术力和生产力都在，只要好好运营就能东山再起。
洛卡的话不太好听，但两个女人都听的很仔细，确实，到莉莉娅这里她们王国不过在建立几百年，在这个拥有长寿种的时代里根本不算什么，甚至于以前诺萨斯有过更严重的动乱，像是这种突然崛起的势力固然有一定能力，但是在长期运营方面怎么和人家正儿八经的帝王相提并论？
但在场的各位女孩儿也没有做错什么，她们只是单纯的年轻、经验不够丰富罢了。
用笔在那条看起来像是荒漠的区域滑动一下，不知道为什么，此刻洛卡仿佛完全镇定下来，语气平静而充满磁性。
“从北往南，中间是环境最糟糕的区域，这一片地区贫瘠荒凉，常年高温，并且相当极端，要么是热带雨林，各种各样的虫类疾病滋生，要么是荒地大漠，生存环境及其恶劣，先王没有侵占估计是觉得代价和受益不成正比，这些地区无法生产她需要的东西，所以选择放弃，而是选择要了一点更实际的战利品。”
“不过他们而言，为了寻求更好的环境生存，为了不让子民暴动，他们只能选择不断南下寻找机会，你们的想法被看穿，他们知道你们不会直接摁死的情况下自然频繁骚扰，慢慢试探你们的国力。”
“他们可以失败无数次，但是你们只能失败一次，说通透点，他们的地盘已经足够烂了，在烂下去也就那么回事，可是你们这里不同，土壤肥沃资源丰富，一旦被啃下来一块肉，哪怕是一小块，都足够让兽人种和混种得到最大程度上发育。”
“你们上过战场，应该知道这些兽人在战场上有多么疯狂，他们几乎个个都是天生战士。”
“若先王将他们直接统治，不惜代价攻下他们，尽管会付出很惨重的代价，可只要摁死周围这群挑衅者那么现在王国就不可能是如此现状，因为三百年前，是诺萨斯的解体时间，是那皇族兄弟矛盾最大的时候，也是最薄弱最虚弱的时机。”
“他们根本不会，也没有时间管你们，就算是要管，也打不下来，你们看看地图。”
顺着洛卡手里攥住的笔，从大陆中央的山脉一路下滑，然后到荒漠和雨林区域，最后停留在萝利亚最东面的大江上。
“我们国家西北是热带雨林，正北方和东北方向是荒漠沙土，东方向是一条大江，由西北走向东南方向，可以说是天然屏障，如果当时把周围攻取下来了，依靠地形地势无论怎么打都不会吃亏。”
“哪怕王国内再怎么烂，依靠天然环境就是能存活足够长时间，越过这些屏障过来强攻的后果是什么，诺萨斯王也尝试过，你们三十年已经见过一次，那就是大败而归，没有任何选择余地，且诺萨斯王出征时，北境王蠢蠢yu动，这让他们两国很长一段时间都保持沉默。”
“他们也不想动手，不想对狮子王和死灵魔导师动手，因为这两块都是硬骨头，动起手来每个三年五载根本打不完，你们也看到了，这个地形实在太过于糟糕，两个国家无论谁动手，另一方都可以趁机偷袭。”
“一旦他们开始打起来，最大的收益者是谁？”
两姐妹对视一眼，最后还是莉莉娅这个当姐姐的说：“受益最大的应该不是我们，是邻近这两个国家的邻居，但我们应该是第二批受益者。”
“嗯，没错，只要有人搅动这摊浑水，那么就轮到我们受益了，无论是看周围几个邻居疯狂杀戮，我们选择出手占点小便宜，又或者是干脆闭门不出，两耳不闻窗外事，先把王国内部问题解决，安心发育几十年，这都是很不错的选择，是吧。”
“是。”
“现在的难题，在于我们如何度过这个最艰难的时期，把这个打不打的问题丢给其他人去头疼，莉莉娅，我们现在面临对手已经不能和之前说的那样，把对面灭国后直接统治他们的领土，而是要想办法让他们替我们抵御外界的强敌，至少在王国内部问题彻底根除前，不能过于激进，过早和那两个超级大国当邻居会让我们处境愈发困难。”
“你的意思是和？”
双眼眯成一条缝，很显然莉莉娅对于这个结果并不满意，她憋了一肚子火，之前提出要把这两个天天找茬的国家彻底碾碎的想法就是她提出的，洛卡毫不怀疑莉莉娅如果杀开心了，会将这两个国家直接屠个干干净净。
“并不。”
男人的回答让人满脑子疑问。
“打，我们不光要打，还要暴打他们，这是做给其他人看的，给其他人展现萝利亚王国肌肉的，不要有任何隐瞒把最强战斗力和底牌全部掏出来，要疼他们撕心裂肺，然后踩在他们头上逼他们和我们求和。”
“我们不能彻底击溃他们，必须要给他们留一定程度的战斗力，让他们替我们看好门户。”
“至于议和的代价那就更简单了，让他们以城市和部分领土来和我们换取粮食，一点一点蚕食，我相信他们的子民也很乐意投奔到一个拥有足够粮食的君主手里吧。”
“以后我们新鲜血液的来源，不就有了吗。”
其实光听到前半句时，莉莉娅和莉莉丝这对姐妹都已经不约而同露出了残忍的笑容，这个方案明显很对他们胃口。
“本王杀他们一半应该不过分吧？”

第一卷 : 第93章第八十九章 尽情享受魔女の践踏吧！
“下贱！”
嘭——
“下流！”
嘭——
“卑鄙！”
嘭——
“无耻！”
嘭——
不知道为什么，魔女小姐在骂人的时候总是相当可爱，声音略显沙哑也无法阻拦她可爱的本质，白嫩的裸足不断踢在洛卡身上，让男人躲在房间里根本无法反抗。
门口，安娜垫着脚正在偷听房间里传来的动静，黯然叹息。
从女王陛下的书房内回来后就变成这样了，其实今晚聊了差不多三个多小时，从晚餐过后大家就汇聚在一起，洛卡没有说出太过于具体的安排，但毫无疑问他给萝利亚王国指了一条道路，至于如何实现那就不是洛卡的事情了，是两位王女的事情。
关于今晚聊到的话题，洛卡在这方面极为专业，甚至他当着面描绘了关于王国附近的地图，这都算是他的存活，在大书库呆了两年可不是闲着吃干饭的，没有人知道他脑子里装了这么多东西，那种感觉就像是他见证过无数朝代的兴衰灭亡，见证过无数次的战争和王权建立。
实际上好像也差不多。
如果要问洛卡自己，他会说自己只是纸上谈兵，不过也确实，在和平年代确实是没有太多大施拳脚的可能性。
但以前在部队里被抓着上课的时候他可一点都没分心，无论是战略目光还是国际关系都得到过相当专业性的现代化培训，他家那个老爷子其实是有点想让自己这个孙子继承衣钵的，从小就给自己孙子捞到关于他和祖辈当初在战场上发生的事，这无疑是给洛卡的启蒙。
其次，他文化成绩一点都不差，历史书上这么多典范，例子，零零碎碎加起来数几十个朝代兴衰，几百个国家建立又破碎，把这些血淋淋的历史摆在面前让他去看，去背，他不可能印象不深刻。
这种事情一天不可能讨论出答案，从明天开始，莉莉娅一行人还是要继续忙碌，洛卡的任务则是需要根据萝利亚的情况来分析该如何处理现状。
哦，还有就是给莉妲上课。
耳朵贴在门前，里面的动静情况明显有些超出预料，光是听房间内不断传来的碰撞声就知道洛卡这会儿很惨，明明洛卡先生帮了殿下这么大的忙，结果从女王陛下书房出来，回家休息，就被莉莉丝二话不说直接赶去了楼上。
还是她自己的房间。
嘴上说着还有些事情没有谈好，要单独处理，结果没几分钟就从二楼传来了沉闷的碰撞。
可怜。
“啊，洛卡先生，请原谅年幼的公主殿下吧，魔法女神会庇护您的，以后不要在殿下面前说希芙妮大人的坏话了。”
默默的祈祷后，安娜终于选择离开。
怎么说呢，安娜猜对了，但也猜错了。
嘭！
“胆敢侮辱初代女王，玷污萝利亚家族。”
“下贱之人！”
“好好品尝本殿脚掌的味道，胆敢有下次……不，已经没有机会，死在这里吧。”
嘭！
床上，洛卡死的很安详，一动不动，任由魔女狠狠践踏着他可怜的躯体。
似乎是踢累了，洛卡偷偷睁开眼，由于回家后莉莉娅洗过一次澡，所以换了一身不是那么长的短裙，可以见到（此处略），还没等他看完，莉莉丝就又是一脚踩在上面。
察觉到身体的异样，男人抬起头看向了踩在自己身上的小长腿。
弧度完美，没有任何汗臭，光滑白皙，这样的腿型更加适合白丝，只是这丫头每次都为了保持魔女的神秘和威严才穿黑丝，这不禁让他有些失落。
如果是白丝我能tian爆！
“你在偷看什么，下流的蛆虫，肮脏的视线哪怕隔着这么远都能让本殿不适，和你呆在一个房间就是最大的亵渎，恶心到令人作呕。”
“休要以为向女王进了几句谗言就能如何，正当本殿就拿你没有办法么。”
“胆敢用下流的目光注视本殿就是你此生犯下的最大罪孽，在地狱之下好反省吧，忏悔吧。”
也不知道是不是动作太大，有些不该看到的东西被不小心暴露在外，但莉莉丝完全没有任何回避的意思，只是不依不饶继续踩动男人的身体，俏脸有些发烫，嘴巴虽然用那沙哑的声线吐露奇奇怪怪的话语，可只要仔细观察就能发现，这丫头脚步很轻。
而且有点抖，就连耳尖都是绯红色的。
脚掌一下一下踩落，那种犹如小猫一样的撞击让人有些心痒痒，看着身上的脚丫子，又抬起眼皮偷偷看了几眼魔女，这才眼睛一闭像个老大爷似的直接躺在床上继续享受着魔女小姐独特的疼爱方式。
爽！
咳咳，不要误会，他没什么特殊癖好，单纯因为和魔女接距离接触后，他感受到自己体内的封印正在不断松动，强大的力量充盈全身，那种kuaigan简直无法用语言形容，因为这次自己的小祖宗是真一点都没有用力，与其说是踩，不如说是蹭，或者说是一种按摩。
是真正的嘉奖。
莉莉丝也看了一眼洛卡享受的表情，嘴唇微微上翘，但她明显心情不错，洛卡的表现比她想象中还要优秀，除了这家伙嘴巴也挺毒的之外，没有任何缺点，就算母亲做的不好多多少少还是要留下一点面子嘛。
至于为什么要用这种方式？当然是因为脚下的男人有某些不可言喻的特殊癖好啊！
“呼——”
踩累了。
偷偷看了一眼洛卡，发现这家伙脸上完全没有任何疼感，反而写满了享受，这不禁让她有些得意，虽然她也不知道自己在得意些什么吧。
面对洛卡的帮忙和协助，王女姐妹自然是铭记于心，要说给予他什么爵位，估计这家伙也不会太当一回事，若是口头夸奖肯定会让这家伙飘起来，最好的方法么。
当然是踩他啦！
察觉到女孩儿似乎有点累了，洛某人这才偷偷问了一句：“那个，您不继续了？”
耳朵一翘，莉莉丝的耳朵和莉妲有几分相似，都是带一点尖锐形状的耳朵，只不过莉妲的还要稍微长上一点，原本她想叱骂这个得寸进尺的家伙两句，可一想到自家姐姐好像捷足先登，比自己还要更进一步，她心里就有些不爽。
犹豫了几秒后，她仿佛下定决心。
“呵，变态的蛆虫，把裤子给本殿（此处略）！”

PS：咳咳，下一个应该就是莉莉丝的番外，预计这个月之前发到群里，应该会写4K左右。QQ群榴散巴三玲6思久妻

第一卷 : 第94章第九十章 关于和太太的约会【6K】
阳光之下，无数龌龊藏匿于王城各个角落。
王国越是强大，那么埋藏于角落的各种东西就越多，有一双眼睛死死盯着军队附近的状况，将萝利亚王国的弱小铭记与脑海中，在他眼中，萝利亚王国野蛮而落后，虽然拥有大量魔法师，可依旧改变不了野蛮人的事实，低贱的血脉甚至不配让他们出手。
而这些影子无疑是最容易隐藏在城市内的东西。
这个世界上其实本没有所谓的神族，但侍奉神祇多年的他们自称为神族，自称神的使者，所作所为和他们的举动都是在维护神的威严，在这个迷信愚昧的时代，只要和神灵扯上关系都能得到信仰，得到尊奉，以强大的实力迷惑，以神灵的使者蛊惑，从而达到他们传播信仰的目的。
他们狂妄，他们自大，他们还活在过去，活在那个诸神活跃的时代，以他们的神祇为尊，可是在神祇死亡后，他们却陷入疯狂，失去了存在价值。
所以他们唯一能够做的，就是展现自己的价值，展现自己的实力，让全世界的人都记住他们，记住神族。
仅仅因为这个原因，他们开始了各种各样的恐怖行动，无论是刺杀各国高层，又或者是将那些拥有神祇血脉的子嗣们残忍杀死，以此来满足虚荣心，来满足他们还活在过去的愿望。
因为曾经的他们在大陆上就是这样一个地位，听从影神号令，专注于猎杀神祇以及拥有高贵血脉之人，可时代的变迁早就将这群所谓的神族淘汰，在这个唯一神的时代，没有人可以子命为神族，哪怕是莉莉丝这样最纯正的魔法女神后裔，都从未使用过这样的称呼。
一切都是他们臆想出来的，都是他们制造各种各样的恐怖事件后，留下神族的大名，自称侍奉神祇之人，将一切事情合理化，用强大的力量让全大陆承认他们的地位，甚至于为了维护住他们的地位，为了让全世界承认他们高贵的地位，为了将他们的所作所为合理化，有一部分人直接选择投靠外神。
既可笑又可悲。
在面对弱小者时，他们狂妄到目空一切，可是在面对硬茬，对面真正有威胁者时，他们的举动却截然不同。
哒！
远处的脚步声让隐匿在建筑物下的影子脸色一变，没有人比他更加熟悉这个脚步声，从他十几年前来到萝利亚王国开始，一次完美的计划都没有成功实施过，他早就听闻过这两个女人的大名，甚至连行刺莉莉娅的机会都没有过一次。
一个是妮薇儿作为贴身女仆，其战斗力足够让所有人瞠目结舌，另一个是让他最恐惧的存在。
就是希芙蜜。
他依稀记得自己初来乍到之际遇见这疯女人，在逃命的情况下，隔着十几米的拳风险些打碎了他脊梁骨，这是何等恐怖的爆发力？从那以后只要嗅到希芙蜜的味道，他都会很自觉逃离。
哪怕是影子，也是会遭遇伤害的，在力量超出一定范围时同样可以伤害到他们，而这个疯女人的肉体力量已经堪比古龙，哪怕他们是神族也无法把自己和曾经统治大陆的龙族相比。
那才是真正的高等血脉。
遁入黑暗一路潜逃，毫不犹豫逃到王城以外的范围，在这个范围内都是危险区域，如今王城内高手越来越多，给他施展的空间也越来越小，在几个高手汇聚的情况下，他一不留神就会丢掉性命，毕竟自己那位族人的惨案还历历在目，遁入黑暗的情况下依旧被残忍撕去一条手臂。
他可不想变成这副模样。
哒哒哒——
脚步声越来越近，一个身材高挑的女性从远处走来，光看净身高她就至少有一百七十多公分，是相当标准的模特身材，外貌精致，带有几分威严和凛然，看起来似乎还不到三十岁，身上散发着一股少妇才有的韵味，看的出来年轻时期她也是个相当标准的冰山美人。
不，现在也是冰山美人，或者说带刺玫瑰。
猫跟鞋和青石板发出有节奏的碰撞，慢悠悠的脚步一直来到了刚才的阴影部分位置才停下，扫了一眼周围，语气平静而冰冷。
“果然跑了。”
“这应该就是上次行刺的那群垃圾吧。”
“垃圾也配自称神族，见不得光的东西，实力不济也只能做些这种见不得人的事。”
“罢了。”
原本希芙蜜就没打算在这些影子身上做过多纠缠，因为这些自称神族的人极为自大，自傲，他们只对于拥有高贵血统和强大的掌权者感兴趣，对其他人完全提不起劲，所以也不担心这群家伙会对平民和官员造成什么威胁。
其次王城范围内拥有强悍到极点的魔法阵，是真正的护国魔法，是上任魔女留下的遗物，只要在魔法阵范围内，就不用担心任何安全方面的问题。
谁敢动手，谁死。
一路继续朝王宫方向走去。
希芙蜜和莉妲这对母女并没有居住在王宫内，按理来说作为萝利亚王室成员之一他们享有居住在王宫内的权利，无论是环境还是居住条件都相当优越，可令人意外的是，希芙蜜居住在距离萝利亚军队练武场不远处的一座小别院。
面积不大，位置也相对比较偏僻，毕竟军队一般不太可能驻扎在闹市区，他们需要一个偏僻安静的位置，希芙蜜同样如此，她不太喜欢王宫，所以一直没有搬家的想法，不过偶尔倒是会让莉妲去王宫居住一会儿，毕竟女儿以后是接班人，况且她也希望女儿可以和自己这群小侄女们多加亲近，毕竟女儿的童年并不开心。
不过今天她的目的倒不是过来找莉莉娅，也不是找莉莉丝，而是为了一个男人。
一个欺负过自己女儿还在给女儿当老师的男人。
“应该就是这里了。”
看着远处的建筑物，希芙蜜清冷的表情上带有一丝冷意。
距离莉莉丝回王城已经过去了五天时间，这五天时间相当忙碌，基本上一大清早起床，莉莉丝和安娜就要出去安抚那些老贵族们，一个一个骂过去，进行思想教育，然后拎着他们上战场，还有关于对于群众的安抚，包括对于战争做的准备，其中像是魔法阵还有魔法武器，都会由莉莉丝来负责。
莉莉娅这里也强不到哪里去，一大堆要批改的东西，还要分配人手，将之前外面双姊城的人进行调度，包括出征后的准备，守城势力，反正她们两姐妹就没怎么休息过，只有每天晚上才能回家安心睡上一觉。
然后这五天时间内除了各自忙着处理自己手上的事情外，就是大家聚集在一起开会，讨论关于这次战争要准备的东西和事项，希芙蜜并没有残余其中，她的情况不同，虽然手里有权力但她从来不会用，是个很佛系的人，她知道自己不擅长政务就干脆不过去插手捣乱。
但对于行动计划和那些事情，她还是全都知道的，不得不承认那个叫做洛卡的小东西确实有点水平，能够将王国内现状剖析的如此透彻，是个难得的人才。
但是！
这不dai表她把几天前女儿被欺负的事情给忘记了。
嗯，哪怕过去了五天小姨依旧耿耿于怀呢。
就算是意外事件，是误会，她也不可能就这样轻易饶恕碰过自己女儿身体的人，萝利亚家族有一个特点，或者说是优点，那就是护短，极致的护短，并且是不分青红皂白的那种，只要你欺负了我女儿，不管是什么原因，误会也好不可抗力也罢，都要付出代价。
其实希芙蜜也思考过到底怎么教训一下这个欺负自己女儿的人，按照她以前的性子，碰自己女儿的人已经死了，坟头草估计都已经两米高，可就算是她也必须考虑一下侄女的感受，要在乎在乎侄女是否同意，毕竟这是侄女看上的男人。
就……
她也是那种很标准的毒舌，和谁对线都不落下风，但实际上为人很细腻，会考虑到亲近之人的心情，况且洛卡确实不是故意，加上这是个难得的人才，是能够挽救萝利亚王国的功臣，思来想去后，她有了大概的解决方案。
记性，是一定要长的，因为女儿以后还要在他这里上课，有了第一次如果有第二次怎么办？莉妲的性格不会抵抗，那以后那家伙得寸进尺该如何是好？
所以稍微教训一下，揍一顿，不打死，也不伤筋动骨，让他吃点皮肉苦总可以吧？
抱着这样的念头，她来到了洛卡居住的地址前，然后抬起手臂。
笃笃笃！
敲门声响起。
“地图，地图，这里是北冰洋？这里是大西洋？不对啊，总面积对得上，可是海洋大陆都对不上，怎么回事？我看反了？问题是不管怎么转都对不上啊……”
家中，洛卡坐在客厅里，桌上摆满了大大小小的书籍，还有地图，男人始终在自言自语着什么，看着当今大陆地图和自己手里的世界地图，然后反过来倒过去，死活就是对不上，这让他不禁一阵头疼。
因为现在的洛卡已经基本确认了自己想法，对于这片土地的来历也有了大致由头，可现在唯独缺少绝对性证据，但就像想到了什么似的，灵机一动，洛卡直接抄起剪刀，将手里的世界地图进行裁剪，把每一块大陆都精准切割下来。
然后一点一点拼凑，眼中迸发出精光，他惊讶的发现这些大陆拼凑出来的模样和现在完全一致，心跳不受控制疯狂加速，就在他即将把最后一块区域填上时，一阵突如其来的敲门声扰乱了他的思绪。
笃笃笃！
有客人来了。
如果是另外四个女孩是绝对不会敲门的，她们可以直接穿过魔法阵进来，这是专门设置过的魔法通道，看起来是大门，但这道门无论是进去还是出来都需要许可，而这个许可证，只能由自家几个女孩子颁发，有了这个印记，就能自由出入。
看了一眼时间，这才早上八点半，心中一想立马有了答案。
“来的这么早，哎，我年轻时候要是有莉妲这么好学，估计早就考进重本了。”
嘀咕了一声，不过对于莉妲很喜欢来找自己学姿势……哦不对，是学知识，他还是非常开心的，人这种东西需要认同感，如果抱着一肚子才华没地方施展那才是最可惜的，况且莉妲确实又礼貌又听话又懂事，面对这样的孩子怎么可能不喜欢。
“来了。”
推开大门。
“莉妲，早上好，今天上课的内容……”
今天的莉妲好像有点不太对劲。
不仅外貌完全变了，而且身材也变了，变的上凸下翘，更可怕的是，身高也变了！
“……莉莉丝不在，她大清早就出门了。”
这是洛卡的第一反应。
他不认识面前的女性，可不知道为什么有一丝很淡很淡的熟悉感，光看外貌，这个女人虽然看起来年轻貌美，可实际年龄肯定不小，看一眼就知道是结过婚的少fu，眉眼的那种感觉和自己认识的几个女孩子完全不同，不带一丝青涩，满是成熟的韵味。
于是他才想，这估计王国内的高层人员，专门过来找莉莉丝的。
“不，我不找她。”
希芙蜜的语气很平静。
上下打量一番，这还是她第一次如此近距离接触洛卡，至于第一印象么……
还不错。
虽然看到自己身材和外貌的一瞬很惊讶，也多瞄了自己几眼，可他眼中倒是没什么邪念，和那些贵族大少爷比起来还是强那么一点点，精气旺盛，看样子平时不怎么做yinhui的事，中气十足，通过打开的房门可以看见桌上那一大堆书籍还有地图，估计是正在备课吧。
对于文化人，希芙蜜从来都没有恶感，相反她很欣赏这些肚子里有墨水的人，前期是，不是纸上谈兵。
“那请问你找谁。”
“你。”
“我？”
洛卡一脸懵逼。
他倒不会因为是陌生人敲门就感觉到害怕，在王城内谁能掀起什么风浪，不过来找自己，莫非是莉莉丝有什么安排？
“请问你是？”
“我是莉妲的女仆。”
经典回答。
也不知道为什么，一个人有目的性靠近另一人的时候，通常会隐瞒自己的真实身份，尤其在王室成员中更是普遍，不知道各位还记不记得，莉莉娅第一次和洛卡见面时，就直接搬出了妮薇儿的名字，也冒充是女仆，结果到了希芙蜜这里……
经典重现！
不对，应该说是莉莉娅这个侄女学习了自家小姨才对。
回答果断毫不犹豫，从希芙蜜的表情上根本看不出任何破绽，长裙朴素简洁，看起来有一点点单调，虽然没有穿女仆装，但洛卡听见这句话后下意识看了一眼这位美妇的脚，然后长发现她穿的鞋子和妮薇儿还有安娜确实一模一样。
原来如此，是莉妲的女仆啊。
虽然不知道为什么这个女仆气质如此不凡，也不知道为什么这个女仆看起来比其他女仆都要拽很多，不过人家都这么说了他怎么会怀疑，还算好他起来的早，穿着打扮还算得体。
说起来，为什么自己认识的人要么就是公主，要么就是女仆？
这很奇怪不是吗。
“我知道了，请问找我有什么事情吗？是关于莉妲的？”
他又不蠢，莉妲的女仆来找自己肯定是相关的事情，希芙蜜的回答很干脆，直接说：“是，你能不能跟着我出来一趟，我想请你喝个茶，然后顺便聊聊关于莉妲的事情，不知道你有没有时间。”
整个过程中希芙蜜的表情、语气，都没有任何变化，平淡到了极点，没有任何恭敬的语气，也没有所谓“您”和“先生”一类的称呼，就是一种很对等的聊天，没有恭维，只有开门见山，而且最后一句你有没有时间，也是为了确认洛卡是不是在忙政务。
对，她是分得清轻重的，如果洛卡在忙正事，那她绝对不会打扰，私人恩怨在王国安危面前不算什么，但如果没啥事做……
那就别怪我了。
换做是别的贵族，那种长时间高高在上的人，听见希芙蜜这个语气绝对会勃然大怒，认为这是在瞧不起自己，可在洛卡眼里这才是一个正常的对话聊天语气。
有事说事，开门见山，没有弯弯绕绕，没有东拉西扯，这才是对嘛，他喜欢这样的干脆人。
“我要给莉妲上课。”
“莉妲今天来不了，她跟随着莉……女王一起前去处理政务，这段时间她需要多熟悉一下萝利亚王国的事物处理，你也知道战争即将开始，如果莉妲能力不足，是无法管理王城的。”
“原来如此。”
“我过来给她请假，顺便转告一下原因，如果方便的话，我们现在就出去坐会儿，有些关于她的事情想和你谈谈。”
“行，没问题。”
点了点头，很自觉穿上鞋子，如果洛卡是本地人就一定会察觉到希芙蜜话语中的异常，因为这个年代的女仆就算在怎么拽，再怎么牛，看见贵族穿鞋子是必须主动递过去足跟垫的，可她无动于衷，只是站在原地等待，然后对着洛卡点了点头。
“跟紧我。”
又是个有些奇怪的话语。
不过洛卡还是选择老老实实跟在希芙蜜身后，两人一路朝着王宫外走去。
不知道为什么，明明两人第一次相见，可洛卡对于这女人的话深信不疑，她的话有一种天然感染力，就是那种，两个人没有任何深入交流，交谈，就拥有一种莫名的信任感。
尤其是她提到莉妲的时候，眼中的关心，宠爱，是根本掩藏不住的，甚至于洛卡有一种错觉。
就是面前的女人更像是母亲，而不是女仆。
很快洛卡就将这些个念头抛出脑后，掰着手指头算算，以莉妲的年纪，她母亲应该也快四百岁了，虽然长寿种确实老化速度缓慢，可不dai表不会老化，就算不是中年妇女，也至少不可能是看起来这还不到三十岁的模样。
至于莉莉娅的母亲，应该年纪很大了吧，估计是个老太婆？
要是这句心里话被莉莉丝听见，估计会直接跳出来掐死这个混蛋仆人。
王城内风景不错，阳光虽然有些刺眼，但早上温度还算比较适宜，空气清新，周围街道也相当宽阔，足够七八辆马车并驾齐驱，而王城范围极大，之前就有提到过，这个城市规模和现在的一线城市都相差无几，如此大的范围内，自然不可能通过走路前往他们需要去的位置。
而是通过魔法传送阵。
有些东西是平民不能使用的，有王室专用，也有贵族专用，无论在什么国家，贵族层级划分都相当明显，但也是多亏了这些大大小小的传送阵，将整个王城八块……九块，算上中央的王宫，九块区域完全串联在一起。
一路往南，整个过程中两个人都没有说过一句话，这不禁让洛卡感觉气氛稍微有点怪异，心中有一点不安，他总感觉会发生什么，但绝对不是危险的信号，感觉更像是要发生突发事件。
嗖——
伴随着光芒闪烁，两人又一次从传送门里走出来。
“那个，我说这位小姐，敢问芳名？”
终于，洛卡忍不住先开口了。
“希芙蜜，这里的传送阵属王室御用。”
直接说出了洛卡在怕什么，没有明示，她提到这是王室御用的传送阵，那就说明自己是王室成员之一，自然不可能是敌人，也不会对他不利。
没有隐藏自己姓名，对于她而言其实说谎都是一件很少见的事，自己已经隐瞒了身份那就没必要继续说谎，认识她的人并不多，她也不在乎被人知道名字。
原因很简单，因为……
“嗯，我知道了，名字真好听。”
顺口夸了一句。
是的，洛卡并不知道前任女王的名字，在他眼里，他还以为上任女王也是以“莉”开头的名字……
就在这时，前方的希芙蜜突然停住了，男人一个急刹车，险些自己撞到太太背上！

第一卷 : 第95章第九十一章 关于被太太暴打，和暴打太太【5K】
这或许是洛卡人生中最奇怪的一次约会。
约会两个字并没有什么特殊含义，不管是同性还是异性，只要约好一起去什么地方，或者碰面，都属于约会的范畴。
古朴的旧城区，青石砖铺满的街道，各种各样的西式建筑，虽然老旧，可内部环境相当干净整洁，周围有大大小小的魔法塔，规模不如王宫内的大，可上面的纹路彰显了这些魔法师们高贵的身份。
面前红茶散发着醇香气息，琥珀色的茶水相当诱人，和咖啡比起来洛卡更倾向于茶类，从楼上往下看，街道附近人流量虽不少，可绝大部分都是手持长矛和大剑的士兵。
或者说，是禁军。
根据自己之前翻阅过的王城地图，如果没猜错这里属于南城区的边缘地带，属于王室禁军的驻扎地，这附近地理位置偏僻，幽静，只有每天清晨能听见禁军们训练的声音，要么就是传来魔法回响。
怎么说呢，现在这片区域给洛卡带来的整体感觉就是庄严，古朴，充满威严，气氛也相当严肃，仿佛多说一句话都会发生什么事情，那种压抑感足够让普通人望而却步。
一般来说，约会都是去充满活力人多热闹的地方，很少有人挑选在这里，洛卡自从坐在茶楼后，视线就没从街道上巡逻的士兵身上离开过，在两人坐在一起喝茶的时间，太太始终观察着洛卡的表情，原本她以为洛卡坐在禁军附近，听着远处的操练声和这庄严的气息会畏惧，可没想到的是，他的表情竟然带着一丝怀念和兴奋。
“这个神色，他以前莫非有过从军经历？”
判断一个人是否有这方面的经历很简单，普通人是绝对不会多看的，就算是看，也基本上是用好奇的目光观察，在洛卡看向他们时有好几次是自己手下这群士兵感受到了视线，然后和洛卡碰撞到一起，那种在战场上锻炼出来的血腥味，足够吓得平民魂飞魄散。
可洛卡的表情平淡到吓人，而且对方眼中的兴奋绝和怀念绝对不是作假，就像是见到这些士兵们触景生情一样。
在经过差不多一小时的弯弯绕绕后，两个人才来到这家朴实无华的茶楼，这附近的街道人流量其实很大，只不过大部分都是禁军士兵，要么就是魔法师在这附近做交易，搞研究，平民居住在这附近的也有，但数量不多，贵族就几乎不用提了，压根不可能来这种鬼地方。
本来贵族和禁军就不对付，两者之间矛盾也相当激烈，整个南部城区几乎都是士兵的活动范围，虽然这里枯燥了点，但有个好处。
那就是治安。
在这片区域应该是治安最稳定的地方，虽然说贵族们在王城内耀武扬威，可是在禁军的地盘还真不敢做什么，如果是落单的人自然玩不过这群贵族，可这里是军部，是几万禁军的驻扎地，但凡有贵族敢在南城区惹事，那么他们连上法庭的机会都没有。
就地诛杀。
无论身份无论是谁，有人敢在他们这里闹事直接杀了再说，身份不高那么自然无人敢来找麻烦，哪怕是身份高贵，将这一切全部推到他们上司头上就行，这不是甩锅，这是默许，是他们上司的默认行为。
是的，他们的上司就是坐在这里喝茶的太太。
希芙蜜没什么政治头脑，也不喜欢想这么多弯弯绕绕的事情，可她唯独擅长一点，其一是打架，其二……
是带着人打架。
作为王国内最强战力之一，希芙蜜身上其实有许多争论，这三姐妹谁强谁弱其实并不好说，但如果要说单挑和极致的魔力，自然是上任魔女，也是她们之中的大姐，莉莉丝的老师拔得头筹。
上任女王希芙妮是最平均的，无论面对谁，在什么环境下都可以不落下风，没有任何弱点。
希芙蜜就很怪异了。
她是最极端的，也是上下限最高的。
面对擅长应付的对手，她可以做到一个打几十个，绝大部分魔法师都在这个范畴内，她拥有变态的肉体力量，恐怕的杀意，且战斗机巧无人可比，可一旦面对像莉莉丝那种类型，玩时间和空间的魔法师，她就懵逼了。
碰不到，也没有办法破解，只能被遛着走，在人家魔力耗光之前拿人家一点办法都没有。
大概，相当于血厚防高攻击也高但就是没有位移的战士吧……
“那个，希芙蜜小姐？”
像是想到了自己过来的目的，洛卡总算是把视线从窗外收回，在这里坐了大半个小时，到现在也没聊什么，只是坐在一起喝个茶，根本不清楚这女人为什么让自己出来，但他总感觉有什么地方不对，要挑个地方谈事情也不是挑选这里吧。
放下手里的茶杯，希芙蜜淡淡的看了男人一眼，桃色嘴唇微微张开。
“你好像对军队很感兴趣。”
“……哈。”
这算是默认。
在部队里呆过的人再见到这样的场景确实很怀念，尤其是远处传来的训练声和巡逻的场景，他自己都不知道演练过多少次，洛卡这个人确实不喜欢从军，因为在以前那个和平年代，他被老爷子拎去了军队也做不了什么事，发挥不了任何才能。
可是在当前这个时代不同。
在这个时代那可是正儿八经能上战场的，自己这一肚子理论知识和学习到的东西都有了施展的可能性，洛卡本人也处于一个相当矛盾的状态，他又兴奋又害怕，兴奋在自己满腔才华有了用武之地，可以真正见到战争，嘴上不说，可驰骋沙场绝对是每个男人都幻想过的事情。
至于害怕就是他并没有被冲昏头脑。
打仗不是什么好事，大量人口死亡，瘟疫病毒滋生，平民百姓遭殃，这个遭殃不光是萝利亚王国的，隔壁国家也是，内部本来就出了不小问题的萝利亚还要被迫火上浇油，这怎么看都不是什么好消息。
哦，还有，洛卡其实很惜命的。
“我以为你会害怕，和那群大少爷一样连看都不敢看他们一眼。”
“害怕？”男人的表情有些纳闷儿，“我又没做什么亏心事，怎么可能怕鬼敲门。”
“哦？没做亏心事？”
不知道为什么，洛卡心中感觉到有些不妙，见到美妇嘴角微微勾起弧度，他就愈发不安，这个场景似乎有点……
将茶杯端起，这是人在紧张时的下意识反应，会喝点什么或者吃点什么，做些小动作来掩盖自己的情绪，希芙蜜同样淡定的端起茶杯，将杯里琥珀色的红茶一饮而尽。
“五天前清晨，你对莉妲做了什么，心里比我清楚。”
“噗！！！”
还算好他扭头扭的快，否则这一口茶水会直接喷在希芙蜜脸上。
水雾在空中呈半透明，这一口差点没把他活活呛死，用力捶打胸口，用一种惊魂未定像是见了鬼一样的表情看着希芙蜜，颤颤巍巍来了一句：“我我我我……我不记得了，什么……都都没发生过。”
这话他估计自己都不相信。
豆大的汗珠滑落，熟知王国法律的他知道一旦揭发会有什么后果，其实他倒不是很担心王国律法会对自己怎样，律法都是人编写的，实在不行跑去给莉莉娅磕几个抱着她大腿又抹鼻涕又抹眼泪，她怎么都会绕自己一条狗命。
问题在于。
如果这件事情传出去了……
他已经可以想象到王女姐妹加上女仆姐妹用看待变态和罪犯的表情看着自己，并且时不时还躲在角落偷偷说自己是个喜欢萝莉的变态，还是有色心没色胆的那种。
社会性死亡！
“莉妲胆小怕事，她从小就是这样，无论被谁欺负了她都不会开口，都会选择默默忍受，莉妲过于善良的心性会让她遭遇到很多人的恶意，你说对吧。”
“是……”
“你说这个世界上为什么会有物种会想要欺负莉妲，是莉妲太漂亮可爱，还是有些人的人性过于扭曲，腐烂，犹如肮脏的蛆虫。”
论毒舌，希芙蜜才是带坏王女姐妹的罪魁祸首。
锐利的眼神在此刻比女王给他带来的压迫力更大，光是用脚指头想都知道，是上次那个误会被别人家里人发现了，可恶，明明是个女仆而已，为什么会给自己带来如此大的压力！
冷汗直冒，洛卡现在是真不知道怎么狡辩了，很干脆选择低头认输。
“实在抱歉！上次是个误会！能不能给我一个狡辩的空间！”
大丈夫能屈能伸，更何况上次，就，确实是自己理亏，关键是把别人拉到沙发上就算了，还抱了，抱完之后还摸了，如果没记错，这个时代的女孩子还是比较偏向于保守的类型，想妮薇儿和莉莉娅这种算是少数，绝大部分应该是类似于莉莉丝和安娜这种思想。
表情诚恳，眼中充满悔恨，某个太太只是偏了一下头，光看洛卡的表情还算有那么一点点诚意，眼中也没有任何邪念，况且她已经听过女儿的解释。
在思考几秒后，她给出了自己的答案。
“狡辩就免了，莉妲和我解释过这是个误会。”
“是是是，解释过了就好。”
松了口气，可下一句就让他的心又一次提到嗓子眼！
“可这不代表我会放过你。”
“我……”
“萝利亚家族从未吃过这种亏，你能欺负莉妲，不代表家族没人，也不代表我们家族会忍气吞声，这是对于王室成员的亵渎，换而言之，我并不打算放过你。”
“咕隆~”
喉结上下翻滚，但男人很聪明，他没有开口说话，因为他知道面前这个女仆肯定不会真把自己往死里整，否则也没必要坐在这里聊天，直接叫人过来把自己抓走不就行了。
而且还有莉莉娅和莉莉丝这一层关系在，他笃定这女人一定不会真做出太可怕的事情，最多只是教训一下。
“你很聪明，心理素质很好，如果刚才你没有主动承认，我会很看不起你。”
“我不能杀你，这是女王命令，哪怕没有这个命令我也不会动你，毕竟你对萝利亚迄今为止做出的贡献足够大，足够让你在王国内横着走，你若死，这一仗我们基本上也不用打了，可你终归是欺负了莉妲，这是第一次有男人敢碰莉妲的身子。”
“无论在任何国家，一个国公主被weixie都是大罪，轻则砍手断脚，重则牵连家族，哪怕是现任女王知道此事，都一定会让你付出代价，这或许就不需要多说了吧。”
看着空空如也的茶杯，还没等希芙蜜去拿茶壶，手疾眼快的洛某人立马拎起茶壶给希芙蜜满上，这让她有些意外，没想到这个看起来和贵族大少爷一样的男人倒是有几分眼力劲。
或许等会儿自己可以轻点。
希芙蜜这个人说话就是有一点好，她会把自己的想法和原因全部说出来，让洛卡都不知道怎么反驳，人家说的没错，自己可是调戏一国公主啊，换在他以前那个世界，放去古代，那TM可是要全家一起遭殃的大罪，这和莉妲计不计较根本没关系，这是人家王室的脸面。
况且希芙蜜的话语中，似乎还有回旋余地。
“对公主动手动脚总归是要付出代价，哪怕是莉妲不会计较，可她以后要在你这里长期学习，有了这次的事情，我无法放下心，平日里我比较忙碌，包括这次我也要跟随女王前往战场，所以我必须给你教训，为了防止以后再次发生。”
“我给你一个选择余地。”
“这里是南城区的禁军驻扎地，再往里走一条街道就是禁军内部，那里有练武场，听莉莉丝说你似乎有点底子，好像还有点特殊手段，既然如此，我们堂堂正正打一场，就当是这次欺负莉妲后付出的代价。”
“另一个选择，是被我打一顿，不过你放心，我不会打死你。”
“这两个选择，无论哪个都比我把这件事情告诉女王和魔女要好，你心里应该很清楚这两人是什么脾气，被知晓的后果恐怕不会被让我打一顿要强。”
“当然，你可以选择主动告诉她们两人，我会既往不咎，看你如何选择。”
全世界估计也就只有希芙蜜能说出这种话了，而且还是用如此轻松的语气说出最可怕的话语，直接和一个要被暴打的人说，你等会儿就要被打了，自己选一个姿势，光是听着就很好笑。
洛卡老脸下滑，也不知道为什么，面前这个女仆态度异常强势，可偏偏又让自己生不出什么恶感，因为人家说的一点问题没有，相反还很讲道理，这里要提前声明一点。
那就是，萝利亚家族的几个女孩儿，虽然脾气都不太好，但是，她们都是很讲道理的人，不会出现无理取闹的情况，像是希芙蜜就是很经典的例子，要动手揍你之前，先说清楚罪状，给你自由选择，然后让你心甘情愿挨打。
这和她的工作有关，希芙蜜统领的是整个王城内禁军，在这些禁军眼中希芙蜜无异于神灵，她用自己强大的实力让这群人死心塌地听从命令，在训斥自己下属时必须要让对方心服口服，光是肉体上的屈服根本不算什么，所以她每次动手前都会提前把动手原因说清楚。
或许这也算是太太的一种人格魅力？
“那个，我问一下，第一个选择和第二有区别吗……”
男人弱弱的问道。
第三个选择是肯定不会选的，真的，他宁愿被打死都不可能把这件事情告诉王女姐妹，上次莉莉娅用高跟鞋的惩罚还历历在目，包括莉莉丝那一脚，印象深刻啊。
和被暴打一顿比起来，洛卡觉得吧，命脉最重要！
“有，后者是你缩成一团躲在角落单方面挨打，前者是和我堂堂正正对决，你可以还手。”
“那不就是没区别，我怎么可能打得过你，姐姐啊，您这两选择真的没问题吗？”
欲哭无泪。
洛卡不蠢，人家提到和自己正面对决就说明压根不可能怕自己，看年纪，哪怕是以人类年龄计算估计都比自己大不少，一个安娜都可以单手把自己拎起来，让自己动弹不得，一脚下去能直接踩爆别人脑袋，然后作为莉妲家女仆的希芙蜜呢？
那不是更加变态。
光看细节，像是希芙蜜走路的动作和坐姿就知道，这女人百分之一千万是经过专业训练的，这不是在故意整蛊？还不如你直接干脆说，你欺负了我家大小姐我要揍你。
“并不。”
希芙蜜拿起被洛卡倒满的茶杯，一脸淡定说：“前者是真正意义上的公平对决，我不会动用任何特殊能力，也会将力量控制在和你相同范围内，只以技巧对决取胜，不会使用任何除肉搏以外的手段，你所见到的魔法斗气，包括武器，我都一概不会使用，至于你想用什么，是你的自由。”
“什么时候打？现在？立刻？马上？”
“嗯？”
太太看着一脸兴奋的洛卡不禁表情有些纳闷儿，这家伙，不会以为真觉得自己能赢吧？
群浏\:/;伞⑧③凌⑥司jiu7

第一卷 : 第96章第九十二章 太太の下流手段【1W字大章节，超值又划算】
在座的两个人都愣住了。
他们发现相互之间的反应好像都很奇怪，尤其是希芙蜜，用一种看待白痴的目光看着洛卡，那种不可思议的表情用语言都无法形容，面前这家伙看起来不像是蠢人啊？
怎么脑子突然一下短路了？
无法理解。
有一句话叫做不知者无畏，在她眼中洛卡就是那个所谓的“不知者”，别看自己提出来的条件丰厚，和你公平公正对决，可只要认识希芙蜜的人都知道，这才是最大的陷阱。
如果让希芙蜜动真格的，大不了就是短痛一下，不可能长痛，而这种近身肉搏才是最痛苦的事情，经常是一打就是一两个小时还不了手，而且又不会致命，只要你还有一口气在，那就是打到底，连认输的机会都没有。
从很小开始，希芙蜜就是一个拥有暴力倾向的女人，她其实并没有受到过太多专业化训练，因为以她的身体素质和力量根本不需要进行这些训练，从出生的那一刻开始，她就是全天下最优秀的战士。
在这个世界上是没有所谓名为武术这种东西的，绝大部分人的战斗方式都是依靠单纯的力量比拼，当然，也有人会使用一些战斗机巧可以在自己力量处于劣势的情况下更好取胜，但希芙蜜绝对不在这个范围内，因为她根本不需要依靠机巧取胜。
但是。
不dai表她不会。
在这几万禁军里面她是正儿八经的教头，统率整个王国内禁军，如果她的实战能力和技巧不足以服众，是不可能坐上这个位置。
然而坐在她面前的男人想法和她截然不同。
洛某人一脸淡定抿了口茶水，原本垮下的老脸也带上了微笑，看的出来，他对于希芙蜜的话感觉到很意外，这个世界上还有这么蠢的人？
有优势不用居然和自己一个大男人近战rou搏？还说不动用任何其他力量，甚至说要把力量和自己控制在一个范围内？
这女人看起来也不蠢啊，怎么回事呢？
洛某人身体素质一向都很不错，从小就被自家那个老爷子每天大清早抓起来折腾，又是教自己打架又是教自己搏斗之类的，有时候休息，还会说自己以前在战场上的故事巴拉巴拉一大堆，每次都搞的他愁眉苦脸只能听自家老爷子吹牛逼。
大概从初中开始，洛某人基本上每天放学都会去俱乐部参加一下自由搏击的训练课程，其中绝大部分以柔术和现代格斗为主题基调，至于自己老爷子抓去部队服役，洛卡没有反抗的原因也很简单。
因为……
可以少上两年课，嗯。
成绩好不dai表热爱学xi，洛某人对于文科一类的还算感兴趣，理科基本上就是毁灭性灾难，当然了，教导像莉妲这样的小姑娘还是没啥问题，让洛某人真正自信的，其实还是以前他和安娜动过手。
是的，在保持双方公平公正的情况下，安娜输了。
也不能算输，但安娜发现如果不使用龙血和她体内的斗气，自己确实无法挣脱，安娜并不是什么好面子的人，她认为自己既然无法轻易挣脱就说明已经落败，很干脆承认了这件事情，根据安娜的描述，她有提到过自己在所有女仆里面，是近战肉搏最能打的那个。
既然这样面前这个看起来冷艳的女仆肯定不如安娜。
换而言之，肯定玩不过自己。
可怜的洛某人依旧不知道面前这个所谓的女仆是安娜老师，也是莉莉娅的老师，这两个孩子可以说都是希芙蜜看着长大，一身本领全都是从这个“女仆”身上学来。
两个人大眼瞪小眼，太太过了几秒才缓过神，怪异的看了男人一眼，但还是点了点头。
既然有人急着送死那就别怪她了。
“那就现在。”
“走吧？”
毫不犹豫站起身，眼中充满兴奋的色彩，这是真让某个太太觉得有点诡异了，其实她并不知道洛卡上辈子因为小时候打架被家里人揍过多少次，而且还因为打伤别人赔过很多钱。
还是老样子，希芙蜜在前带路，洛卡老老实实跟在对方身后，一路朝禁军驻扎地深处走去，让本就严肃的氛围更是显得有些骇人，说是说禁军，实际上这就是萝利亚境内刨去边境骑士外的主要战斗力，因为萝利亚境内确实出现了人才断层现象。
再加上边境常年遭遇侵扰，士兵数量本就稀少，尤其是得到专业训练，且拥有战斗能力的更是少之又少，这就是洛卡之前提到过的，萝利亚境内人种过于单一带来的结果，这是为数不多完全由人类为主导的王国，不像是其他国家拥有各种各样的种族，这既是优点，也是缺点。
优点在于王国内管理不会那么混乱，暴乱的情况会很少，更不会出现种族之间的对立，通常来说只有人类种的国家文明会更加发达，不会那么野蛮，这无疑是优点。
缺点也很明显，就是王国内种族单一，像是纯粹的人类种在战斗力方面确实不如实力相同的兽人种，这是事实，人体的结构本就不适合战斗，举个最简单的例子。
安娜。
她不是纯粹的人类种，是龙人种的混血，她身体内要比普通人类多出来足足几十块骨头，这些骨头全部位于她各个关节的衔接处，还有脊椎和四肢，哪怕是刨去她的肌肉韧性，一切和其他人相同的情况下，爆发力都会比别人强上一倍以上，这是身体结构造成的结果。
人类在身体结构上并没有太多优势，他们的优势在于大脑开发和创造力，像是魔法就是完全由人类创造的东西，后续在其他种族内虽然有完善，可迄今为止，对于魔法研究最深刻的依旧是人类。
萝利亚王国内的主要战斗力是王城禁军，但是尖端战斗力基本上就是那些魔法骑士团的成员，在拥有强健体魄的情况下掌控魔法，这无疑是一种磨平自身种族劣势的方法。
两人一直走到角斗场，越往内部走，洛卡的表情就越诧异，因为角斗场虽然打理的相当干净，每天都会有人过来清洗，可依旧有许多破损，更恐怖的人，到处都沾有暗红色的斑点，他当然不会觉得这是什么装饰，用脚指头想都知道这是鲜血干涸的痕迹。
整个过程中，周围这么多巡逻和站岗的禁军愣是没一个过来阻拦的人，更无人上前询问，对于禁军们而言，这张脸在他们印象里比自己亲妈估计都还要深刻。
而看向洛卡的眼神更是带上了丝丝同情，没人比他们更加清楚被希芙蜜大人带去角斗场是什么样的后果，而且看服饰和外貌估计是某个家族的大少爷吧，恐怕这小子就算运气好活下来也要在床上躺个三年五载。
角斗场内极为空旷，四周没有任何人，这里是属于希芙蜜的个人地盘，是只有她用作于训练和平日练xi的场所，缘到处堆积的各种器材和铠甲让人眼花缭乱。
此处并非密封式设计，上空可以见到湛蓝的天空，阳光也顺着头顶洒落，从出门到现在也差不多到了十一点左右的样子，正好是太阳爬到正上方的时间点。
一直走到角斗场正中央，希芙蜜突然停住。
然后缓缓转身，猫跟鞋踏在青石砖上的声音让人一阵心慌。
“准备好了？”
没有任何提前准备，进入之后直接开打，这一句询问其实都算是她的慈悲，换做平时只要踏入角斗场的范围她就一拳轮过来了，可洛卡此刻有些懵逼的来了一句。
“你就穿着这身和我打？”
“嗯。”
自信的希芙蜜甚至都没有看一眼身上的长裙，她平时穿的还是比较女性化，包括长裙和猫跟鞋都是她的最爱，哪怕是平时工作的时候她也同样是这幅装扮，对于她而言根本就不需要担心会因为穿着而不方便的问题，除了有时候和自己那个小侄女动手之外，打其他人还真不需要换衣服。
“行吧。”
咯嘣！
话音刚落，太太双拳紧握，一对铁拳此刻竟然发出了犹如鞭炮般的爆破声响，双眼眯缝，这个动作让面前的男人感觉到熟悉，如果没记错的话，莉莉娅好像在动手前也有这种xi惯。
怎么回事？
为什么在这女人身上见到了那个seqing女王的影子？
“等会儿！”
洛卡突然抬手打断。
“说。”
“我先声明一下，战斗期间如果我做了什么奇怪的事情，或者说有身体上的接触，这可不是我故意的，你要是觉得我占了你便宜……”
“只要你有这个本事，便宜任由你占。”
太太只是冷冷撂下这么一句话，她现在只想揍这调戏自己女儿的臭小子一顿，脚尖发力，猫跟鞋在地面发出清脆碰撞，整个人以肉眼难以捕捉的速度移动，铁拳带着阵阵劲风迎面而来！
嘭！
“嗯？”
眼中闪过一丝惊讶。
和想象中的不同，这一拳没有抡在洛卡脸上，把他那英俊的小脸打到喷鼻血，取而代之的是粗壮的手臂挡在面前。
洛卡身体没有任何后退，但还是有一点轻微摇晃，感受到迎面而来的拳头他心中暗自吃惊，他能感觉到这女人没有作弊，她确实是把力量控制在和自己统一水平线，甚至没让自己后退，但手臂上传来的酥麻表明这女人发力的动作和姿势极为标准。
反手一抓，抓住太太毫无防备的手腕，用力往前拉，在希芙蜜饶有兴致的注视下，洛卡……
把自己的手夹在了腋下。
“他要干什么？”
“这小子疯了？”
“色胆包天？”
“打着架还想吃老娘豆腐？”
“不对啊，吃豆腐不应该是袭xiong摸腿之类的？也没人会抓着手不放啊？”
“还是说这小子有点什么特殊爱好？”
她并不是没有反应过来洛卡的动作，以她的神经速度肯定能反应，最开始那一个简单的刺拳不过是她的试探，别看太太来的气势汹汹，但她一直是控制好情绪和力量的，不会真的伤到洛卡。
而且她把洛卡拎过来单挑还有另外一个原因，就是洛卡这小子必须要拥有一定的自保能力，现在他是王国的大脑，是拥有扭转局势能力的人之一，一旦他遇刺，那么情况会发生很大的变化，况且女儿也跟随他学xi，如果自己出征，那么必须有人护住女儿。
希芙蜜不会奢求洛卡成为什么文武双全的人才，在她眼中洛卡既然是个读书人，是文化人，那么体质方面肯定要差上不少，趁着自己还在王城，多教教他格斗技巧，到时候在想办法给这小子弄点龙血之类的，就算是临时抱佛脚也总比坐着等死要强。
就算再差，你好歹要撑到援兵过来吧？
可她没想到的是，洛卡身体素质一点都不差。
刚才这个拉扯的动作就让她已经有点惊讶了，这个力量感和自己手底下那群士兵们比起来还要更强，跟王国内最优秀的骑士们对比都不遑多让，希芙蜜并不知道洛卡的血脉，更不知道来历，也从来没有提起过，现在知道洛卡来历的人也仅仅只有四位。
防御姿势很标准，把拳头上的力量卸去大半，还没等希芙蜜思考完，就发现手臂上一股巨大的力量袭来，定睛一看，是洛卡用腋下夹住自己手腕后，整个人竟然往下一跪，在身体重量的压制下希芙蜜身体同样被迫往下压，这种战斗节奏在对方手里的感觉让她稍微有些不适，毕竟她是给了自己力量封印后，才选择和洛卡公平对决。
“投机取巧。”
口中吐出四个字，看起来洛卡似乎控制住了自己手中，可她只需要用左手攻击对方要害就能逼迫他松开，但就在她抬起左手时，令人意外的事情发生了。
跪在地上的男人一个翻转变成躺姿，双腿直接勾住太太的脖子，原本被夹在腋下的手臂被崩到笔直，似乎稍微用力就会扭断关节，更吓人的是，洛卡竟然直接伸出剩余的左手一把抓住希芙蜜的领口！
然后用力往前一拉，让某个成熟女性彻底傻眼。
三角扣十字固。
这是洛卡现在摆出的动作，或者说这个锁技的名称。
估计会有人好奇他为什么会这招，其实和他家里有关，自家老爷子是参加过战争的人，从小开始，他教给自己孙子的东西并不是所谓强身健体的武术，是实打实的技巧，在小孩子里面绝对算降维打击，因此搞出来过不少麻烦。
其实洛卡和自己爷爷的关系并没有那么好，这和个人性格有关，他家的老爷子是很传统很古板的性格，而且为人强势，很喜欢决定他人命运和未来道理，包括他的父亲同样如此，这才是让洛卡从小有些叛逆的地方，他和自己爷爷的性格并合不来。
另外就是，他很不能理解为什么老爷子依旧活在过去那个还在打仗的年代，这是让他完全无法理解的，可自从洛卡来到这个世界后，准确来说，是他开始慢慢接触莉莉丝和莉莉娅手下这群老兵后，他似乎有些能够理解，为什么老爷子在临死前还在念叨那些老战友的名字。
在退役后继续大学的重修，他参加过一段时间当地的格斗俱乐部，强悍的身体素质和从军经历也确实让他如鱼得水，不过好景不长，在毕业后他就必须放弃这些东西，一来是现在是文明社会，就算技巧在好，再能打，你也没有任何用武之地。
二来，这是个安全社会，没有所谓的战乱战争，相反，经济上的压力让他更加感受到肩头沉重，于是只能选择毕业后安安心心当个社畜，这确实是无奈之举。
但是。
在这里情况可就不同了。
如果换成是以前的自己，身体会变成最大阻碍，毕竟他当年也只能算是肉体凡胎，和现在这个变态的躯体截然不同，无论是动作协调性还是速度力量以及反应力都能让他一瞬间做出最优解判断。
十字固的原理就是利用人体四肢关节的架构，以及一部分杠杆学原理让被压制的一方束手就擒，就算想要挣脱也要付出极为惨重的代价，要么是被扭断骨头要么是损坏关节，尤其是希芙蜜，此刻的她是又气又羞，脸色都变了。
被男人用双腿夹住脑袋也不是什么光彩的事情。
两个人的姿势相当奇怪，一个躺在地上，夹住太太手臂的同时还拎着人家领口不让其挣脱，与此同时双腿紧锁对方脑袋，不断将压力施加在脆弱的脖子和关节上，换做是普通人这一下足够扭断他们手臂，并且使其直接窒息，这样的招数不可谓不歹毒。
可对于希芙蜜么……
简直就是羞辱。
哪怕是隔着裤子都能感受到那（此处略），她现在算是知道洛卡此前的话语是什么意思，感情这家伙还真敢吃老娘豆腐啊，还是光明正大的吃，因为对方动作确实是要制伏自己，一时间，她不禁有些恼怒，神色也终于认真几分。
感受到女人被牢牢固定的手臂在不断扭动，洛卡差点一口咬断自己舌头，这女人的身体是什么东西做的？不仅如此，就连跪在地上的姿势也慢慢转变，太太深吸一口气，将重心下压，跪姿变为蹲姿，左手撑住地面，在男人看待怪物的表情下，她居然直接站了起来。
然后。
咚！
“我操！”
不受控制爆了个粗口。
后背传来的剧痛让男人差点两眼一翻白晕过去，还算好砸在地面的一瞬间他把脑袋用力向前才避免了脑震荡的命运，既然对方都不留手，那么希芙蜜自然不会犹豫什么，那冰冷的眼神让男人一阵胆寒，很显然这疯女人手里染了不知道多少条人命。
这确实是超乎了洛卡的预料，在他的预料内，估计自己这一招就能直接让面前这位冷艳高傲的女仆投降，没人比他更加清楚巴西柔术的威力，在多人作战的时候这些技巧无异于送死，可如果换成单挑，这是最贴近实战也是最有效的方式。
尽管会被人不齿这种小手段，也没有太多观赏性，可锁住别人关节确实是最实用的，在自己差不多两百斤的重量下，将力量全部挂在这女人脖子和肩膀上，愣是被她硬生生从地上站起来，他是真有点被吓到了。
“嘶……这疯女人都是吃什么玩意儿长大的？”
咚！
又是一下。
脸色有些发红，但眼神还是那样尖锐凌厉，她的脸红不是因为害羞或者是气的，在刚开始的恼怒后她就恢复了冷静，虽然这家伙的手段有些下作，可确实对自己造成了一定程度困扰，换做是平常人估计早就因为窒息晕了过去，她脸红是因为她始终憋着一口气。
就是在洛卡双腿爬上自己肩头的那刻，她深吸了一口气避免氧气不足的情况，然后连续下砸，终于在砸了第三下后，洛卡忍不住松手了。
嘭——
在松手的一瞬间，铁拳直接从下往上抡到男人面前，猝不及防被来了一拳打的他头晕眼花，但躺在地上的男人立马反应过来蜷缩成一团，用双脚抵住太太小腹不断往后推，让女人的进攻彻底失去威胁，手臂挡在面前，任凭女人的拳头犹如雨点般下落，但始终无法造成任何杀伤力。
因为手再怎么长也没有腿长。
教科书般的防守姿态让希芙蜜眼中闪过一丝欣赏，见到希芙蜜收拳，男人直接用脚勾住对方腿弯，用力一拉，太太只感觉膝盖一软，洛卡毫不犹豫双手抱上去直接用双手抱住她的腰肢！
“这小子没完了？”
就算是她知道洛卡是为了取胜才做出这样的行径，可还是不受控制怒气蹭蹭蹭往上涨，来一次就算了还来一次？真当老娘没脾气？
反手一个肘击用力捶打在男人背上，沉闷的碰撞光是听着都让人心惊胆战，本来这两人一个是抱着切磋一个是抱着教训的想法而来，结果事态好像都超出了两个人预料，越打越认真，越打越血腥，洛卡这么玩命是因为他知道自己根本伤害不到这女人，除非他拿出现代武器，否则就不可能真正意义上伤害到对方。
再说了，我不还手，我不把你打输了我TM自己就要挨揍啊，这是你给我选择，让我挣扎的。
希芙蜜就不用多说了，她打了一辈子架还真没见过有人是这么玩的，乍一看像是耍无赖的打法，可真的动起手来她才发现自己处处使不上劲，战斗节奏始终在洛卡手里，这让心高气傲的希芙蜜怎么接受？
不管怎样，她都要找回场子，现在已经不是教不教训的问题了，是脸面问题。
“哼！”
紧咬牙关，后背传来的剧痛没能让男人松手，利用体型的优势直接将希芙蜜扑倒在地，两个人从女上男下的姿势变成男上女下，用身体压住希芙蜜，两只手同时抓住她左手手腕，仅仅是这个过程，后背就又一次挨了她三下肘击。
但也轮到洛卡反击的时间了。
粗壮的腰肢发力，大腿紧绷，膝盖往死里一顶！
毫不怜香惜玉的膝盖顶在太太脸上。
但就在洛卡即将顶出第二下的时候她立马用另一只手挡住，被这么来了一下屁事没有，估计也就只有萝利亚家族这小祖宗受得了，可她右手刚动，洛卡左脚膝盖直接顶在她腰腹上，让她忍不住皱了皱眉，很显然她感受到了一定程度的疼痛。
这个技巧叫做肩固，虽说是肩固，可实际上是一种绞技，在对方被锁住的情况下就可以利用膝顶直接分出胜负。
挣脱的方法并不是没有，希芙蜜的下半身是没有被锁住的，只有上半身被困住，也就是说她只要不断将两腿大长腿往后仰，就可以将整个人翻转过来，反抱住压在自己身上沉重如牛的男人，将身位彻底扭转以挣脱，可她不会这么做。
因为……
她穿的是裙子。
是的，洛卡是想到了这一点才故意用坚固困住对方的，他现在使用的两个锁技都可以用类似的方式挣脱，但希芙蜜是女人，不可能和男人一样不在意，如果是以死相拼那她肯定不会在乎形象之类的东西，问题就出在这里。
他们是切磋。
对，是相互商量好了的，你欺负了我女儿，我要揍一顿泄泄火，顺便警告一下，你可以反抗。
在暴露出自己黑色leisi包边的pangci和被锁住无法脱身这两个之间，她……她选择了后者。
咬着牙，直接放弃硬顶着洛卡的膝顶不断，用唯一一支可以活动的手臂直接朝男人脸上抓去，锋利的指甲直扑双眼而来。
“真他妈是最毒妇人心啊！”
被吓得条件反射往后一退，男人忍不住骂出了声，的确，面对绞技和锁技巧最好的方式就是用锋利的指甲扣别人身体最疼痛的地方，只不过这招在平时比赛和练xi的时候都是禁止，洛卡自己都把这茬给忘了，更何况就算允许使用，哪个大男人会留这么一手长指甲？
就算洛卡反应速度拉到极致，锋利的指甲还是在他脸上留下几道痕迹，寻找到机会的希芙蜜毫不犹豫一脚踹在男人肚子上把他踢出去五六米远，巨大的力量险些一脚把他早餐踹的吐了出来，要是被其他人看见这位女战神被打成这幅狼狈不堪的模样，估计会吓得眼珠子都掉到地上。
两人体力都相当夸张，在分开了不足两秒后就又一次扭打在一起，从这里就能见到太太的战斗风格，招式大开大合，很有大家风范，各种发力技巧和阻断技巧都运用的炉火纯青，这样的技巧也难怪她能统领整个禁军，不太动脑子的武夫根本无法从她的招式里寻找到任何破绽。
洛卡则是反过来的。
他是从心理上就一直开始算计对方，知道希芙蜜这种大家族的女仆肯定拉不了脸像自己一样在地上打滚，也不可能做出各种怪异的姿势，另外一个就是利用自己作为男人的身体优势和柔术技巧，洛卡也知道这种受到专业化训练的人不好对付，只有拉近距离，彻底打破他们平时的行动方式，完全颠覆战斗方法，才有机会获胜。
就算希芙蜜没有使用任何特殊力量，能把她逼到用手指甲这种卑鄙手段，说实话，他可以出去吹一辈子。
嘭！
咚！
宽阔无人的决斗场内，一男一女正在爆发一场惊心动魄的战斗。
阳光逐渐来到头顶，时间不知不觉就这样过去了整整一个多小时。
“呸——”
男人随口吐出鲜血，倒不是被打出内伤了，是脸上被抡了几拳之后，口腔内有破掉的皮肤，虽然希芙蜜火气很大，但她脑子是清醒的，始终将力量控制在一个洛卡可以承受的范围。
两个人在里面打了差不多有一个多小时都没歇过气，男人呼吸稍显急促，但他身体的调节能力很好，原本看起来帅气外套上已经布满大大小小的脚印，毫无疑问这都是太太的杰作。
当然了，希芙蜜也没强到哪里去，腰间束带早就在战斗中被扯开，长裙也有些凌乱，还沾着一点点血迹，这是之前被洛卡喷上去的血，长发散乱，看起来就像是个疯婆娘，光看外形怎么都不会觉得是她赢了。
嗖！
又是一拳迎面而来，脑袋不断闪躲后退，手臂护住脑袋，看起来就像是保持着拳击姿势，虽然看起来很狼狈，但洛卡的防御姿态相当有效，眼睛透过双臂之间的缝隙不断观察着这个可恶女仆的脚步和对方的动作，洛卡这个人很耐心，之前狙击训练的时候他甚至有过趴在角落里一天不动的训练。
自从希芙蜜挣脱之后，场景就变成了这样，整个战斗节奏全部落入了希芙蜜手中，这算是必然，再怎么样人家是收到过专业训练的强大战士，刚开始不太熟悉自己招式被算计进去很正常，有了准备后，就让这场战斗看起来少了几分悬念，变成了自己单方面挨打。
可这不dai表没有破绽。
又灵巧的躲过一拳，可就是这一下被躲开时，男人眼前一亮，双手之间的缝隙似乎有些大，见到这一幕希芙蜜乘胜追击，一记刺拳直扑面门。
“就是现在！”
手臂夹紧，哪怕是这样鼻子也挨了一拳，殷红的xue液顺着下巴滑落，可就在太太准备收拳的时候被洛卡死死抓住手腕，眉头一挑，嘴角挂着几分冷笑，这家伙还以为之前那些小招数能奏效？
为了防止洛卡又一次扑上来，她直接翘起膝盖随时准备把洛卡踢飞拉开距离，可令人没想到的是……
脚掌一疼！
顺着视线往下看，嘴角抽搐几下，希芙蜜这下差点没被洛卡给活活气死。
这家伙打不过自己居然开始踩老娘脚了？
你他妈是不是玩不起？
小孩子打架啊？
踩脚指头！？
哪怕是她知道洛卡是为了能赢都有点忍不住想骂人了，还没等她开骂，就发现这小子居然直接踢在自己脚踝上！
双脚一软，由于被人扯着一只手，洛卡直接拉着太太往后退，双脚不断踢动着希芙蜜脚下踩着的高跟鞋，这不禁让她脸色铁青，就算是猫跟鞋，那终究是有高度的，而且鞋跟这种东西本来就容易……
啪！
一脚直接踩断鞋跟。
在这种情况下太太不得不选择放弃鞋子，可洛卡根本不给这个机会，鞋跟一断，趁着对手重心不稳，男人直接抓住太太肩膀附近的衣服，然后用力拉近，凭借身高优势直接从上往下用力勒住了女人纤细的脖颈！
断头台。
太太是真的被困住了，手掌往上抬，用力撑住男人粗壮的手臂，不让对方彻底勒住自己，在不动用任何特殊力量的情况下她一时间不知道该如何挣脱，只能勉强撑住。
满脸鼻血的男人不禁露出得意的笑容，这一个来小时他始终都在等待机会，等待希芙蜜松懈的那一刻，根据段时间内的接触，他发现这女人相当自信，甚至有一点点自负，只要自己一直挨打，这女人肯定会蹬鼻子上脸，之前卖了几次破绽对方都没有上钩，而到这一次时，她总算是上套了。
这种站姿的断头台估计很少有人见过，还有一种是躺在地上的下位断头台，但总体原理都是一样，那就是依靠用手臂勒紧对手颈动脉，阻止血液向大脑流动而造成对手休克，或者是卡住对方咽喉，使其无法呼吸而失去意识，这种方法适用于手臂粗壮的人使用，洛卡在面对希芙蜜时，毫无疑问就是个大块头。
“怎么办？”
“卑鄙的东西，尽用这种下三滥手段，踩老娘高跟鞋破坏平衡都想的出来。”
“还有衣服，老娘用这么好的材料做衣服干什么！被人扯成这样都不破！该死，要是他把我衣服扯烂了不也不至于被这样困住。”
心中早就骂翻了天，她肯定不会有任何生命危险，如果真的能威胁到她生命太太自然不会讲什么所谓的江湖道义，肯定保命要紧，满脑子想着怎么从这招挣脱，若自己放弃用手撑住这臭小子的手臂，而是选择全力挥拳，是否能逼他松手？
不行。
大脑一瞬间就否定了这个想法，现在的她又不像之前那样可以用手戳到洛卡眼睛，在自己不动用全力的情况下，洛卡再怎么样还是能抗住几拳的，不得不说这家伙身体素质确实很不错，一旦自己没能把他打到松手，那本就缺氧的自己估计会直接被迫投降。
等等。
她突然想到了什么。
是啊，这家伙喜欢玩小动作，那自己玩玩小动作，应该也是可以的吧？
嘴角不禁带上冷笑。
苦苦支撑在脖颈附近的手突然一下松开。
这下洛卡都觉得差异了，该不会是这女人以为自己被锤两拳就会松手吧？为了防止意外，他毫不犹豫加大力度直接勒紧希芙蜜的脖……
“我操！！！”
勒紧的手臂在一瞬间松开。
凄惨的咆哮响彻天际，用力捂着（此处略），嘴巴长大成O形，眼中的畏惧和恐慌溢于言表，根本不给任何机会，太太一个扫堂腿直接撂倒男人，一脚直接朝着脸上踢去。
万急时刻，男人毫不犹豫把挡在下半身的手收回来，高跟鞋踢的他手掌发麻，可这和下半身的疼痛比起来根本不算什么，然而就是他这个抬手挡住脸的举动让希芙蜜终于露出了嗜血又残忍的笑容。
笃——
“嗷！”
锋利的鞋跟狠狠踩在上面。
看起来已经完全踩了进去。
是的，面对这种不守规矩尽给自己搞小动作的臭男人，她也懒得和你讲什么规矩了，反正自己没有动用任何超过洛卡实力范围内的力量。
“认输！认输认输认输我认输！嘶——”
下意识发出惨叫，但心惊胆战看着踩在自己身上的恶魔，这疯女人怎么和莉莉娅那个seqing女王一个德行？
都他妈是谁教出来的啊？
其实，是她教莉莉娅的。
看了一眼，还算好这疯女人是用那个被自己踩断鞋跟的高跟鞋踩下来的，看到这里，洛某人总算是松了口气，刚才看见鞋跟直接没入他眼珠子都快瞪出来了，还好这疯女人下手有点分寸，但躺在地上的男人依旧动弹，就连呼吸都悄然压低。
“哈哈。”
“哈哈哈哈哈哈哈……好好好。”
“英雄出少年啊，洛卡大少爷，刚才你踩断老娘高跟鞋的时候可不是这幅嘴脸，不笑了？”
另外意外的是，踩在男人身上的太太露出了有些癫狂的笑容，她的表情和语气没有太多愤怒，不过有一点点羞恼，除此之外就是嘲讽和得意，说真的，她已经很久没有跟别人打架打的如此狼狈，也很久没有这样痛痛快快干上一架，虽然洛卡的手段有点卑鄙，但对于她这种武疯子而言，无疑是打开了一道新世界的大门。
她承认，面前的男人算是个文物双全的奇才。
躺在地上的男人不敢作声，只能摆出投降姿势，命脉都把握在人家脚下，他哪儿有胆子开口。
嘴角微微勾起弧度，此刻希芙蜜脸上常年挂着的冰霜竟然完全褪去，取而代之的是欣赏和畅快，居高临下着说道：“这么多年下来，还没人能逼的我用这等下三滥的手段，哪怕是莉莉娅都不够格，唯一逼我用小伎俩的人还是大姐……”
“母亲大人，我回来了！您果然在角斗场练xi啊，女王陛下已经给我交代完任务了，您……您，您，您……”
稚嫩胆怯的声音让两个人视线不约而同看向大门口，远处那娇小而熟悉的人影让两个人心脏同时停止跳动。
真，心肺骤停。
而站在大门口的少女瞳孔也逐渐失去了焦距，只是愣愣看着母亲踩在一个的（此处略）之上，犹如石雕。
PS：屏蔽的敏感词有点多，各位见谅，只能用拼音替代，今天的万字大更新奉上q群63⑧三凌⑥④久期

第一卷 : 第97章第九十三章 小公主很适合成为结婚对象【6K】
别院内，三个人坐在石椅上，一言不发。
莉妲家很僻静，算不上偏僻，周围的环境给人一种很舒适的感觉，别院中有各种各样的植物生机盎然，这和萝利亚家族的血统有关，只要有她们生活的地方，周围必定百草丰茂，她们强大的生命力，无疑就是最吸引植物的地方。
男人端端正正坐在椅子上，目不斜视，脸上被指甲抠出来的血痕已经消散，除了洛卡本人强大的恢复能力外，就要多亏小莉妲的血脉，她的治愈系魔法确实相当可怕，仅仅是用了几分钟就把自己身上的伤痕完全治愈，说实话，他都恨不得抱着这丫头亲上一口。
但是！
有一个地方至今还在隐隐作痛。
咳，没办法，有时候心理上的疼痛比生理上更加严重，相信各位也有过出现心理阴影的状况。
三个人在这里已经坐了一段时间，大家都不知道开口说些什么，谁都没有打破这份寂静，尤其是洛卡和希芙蜜，希芙蜜还好，和以前一样板着脸就行，可洛卡就不同了，眉宇间写满了尴尬两个大字。
他是真不知道怎么和莉妲解释这件事情。
平时希芙蜜出没的地方并不算多，在王宫和禁军驻地附近到处徘徊，哪怕是有一些紧急事件她也绝对不会出王城，这么几个姐妹里面只有她是负责全程驻守王城的，在她眼中女儿大过于天，除非是遇见了如今这种情况，边境被人攻了进来，否则她一定不会离开女儿身旁。
而希芙蜜独自闲来无事时，就喜欢在角斗场呆着，有时候是自己练xi，有时候会叫来一群高手们相互切磋，哦，还有时候会把现任女王给拎过来揍一顿。
此前就提到过，莉莉娅自家小姨经常斗嘴，互相开骂，骂完了还要动手，每次她们挑选的就是这一处僻静到极点的角斗场，也是太太的专属地区，在这里无论怎么打都不会有人知道，更不会传出去，所以，就导致了一种情况出现。
回家见不到母亲怎么办？
先去角斗场看一眼。
一路上不存在有人会阻拦莉妲，对于这位小公主大家都熟悉到极点，平时也经常能遇见，况且希芙蜜确实在角斗场，最后才导致了这一幕的发生。
还是良久的沉默。
洛卡看了一眼少女，发现莉妲这丫头表情还是没有从之前的石化状态缓过神来，修长的耳尖散发淡淡红晕，时不时看一脸表情冰冷的母亲，又时不时看一眼神色僵硬的老师，也不知道为什么，她的表情有一点点无辜和委屈，自己也不是故意闯进来的，可……可谁能想到母亲和老师……
“莉妲，今天跟着那个笨蛋女王有学到什么东西吗？她交代了你什么。”
终究还是希芙蜜受不了这尴尬到到极点的氛围选择开口，声音温和，原本因为打斗而弄到脏兮兮的长裙也早就换掉，包括被踩断的高跟鞋，换成了普通的平底鞋，自己确实可以板着脸一天都没有变化，但她不是小孩子了，尤其是在有莉妲的情况下，她必然不可能看着女儿露出这幅可怜巴巴的表情。
母性还是战胜了面子。
只不过对于莉莉娅的称呼么……
“啊，母亲大人，今天女王陛下带着我看了好多东西，都是关于老师制定的政策，还见了几位很有资历的老大人，陛下还说等过段时间她出去打仗了，让我帮她好好处理这些公务。”
少女总算回过了神。
“那就好，这段时间你要专心跟着女王和老师学xi，虽然我知道会很辛苦，肩头的担子也会很重，但我们作为萝利亚的一员，都在贡献自己的力量，这段时间母亲会好好陪着你的。”
“嗯！”
用力点了点头，希芙蜜的表情变化看的某个男人目瞪口呆，很难想象这是刚才那个和自己在地上摔跤的疯婆娘，又是用指甲抠人又是踢裆的那个疯女人。
母女两在这里交流感情，搞的洛某人一阵僵硬，其实在自己被对方踩在脚下，莉妲走进来那一句“母亲大人”喊出口的时候，他整个人就傻了。
真的，洛卡是千算万算也没算到这个看起来三十岁不到的女人居然是莉妲的母亲！
不是，这看起来年龄根本对不上啊，莉妲的母亲为什么这么年轻？这不科学！她们家族的人都是什么情况？哦……对，她们一家人都是长寿种。
怪不得这女人这么大火气，非要揍自己一顿，换做是任何当母亲的人见到女儿又是被人抱又是被人摸估计脸色都强不到哪里去，不过她们这一家子都是什么情况？
怎么一个二个都喜欢扮演女仆啊，你们是对女仆有什么执念吗？
莉莉娅也是，第一次见面说自己是个什么女王贴身女仆，然后这家伙也是，我我我……我在莉妲心中光辉伟岸的形象应该不会破碎了吧？
嗯，他已经出现幻觉，觉得自己好像在莉妲心中有光辉形象的错觉。
母女之间在轻声交谈着什么，其实以希芙蜜的性格，大可让女儿直接离开，去房间里面等候就行，可她对于女儿相当宠爱，无论有什么都会给她解释清楚，这是对孩子的负责，况且那个情况也确实并非她所愿。
周围环境寂静，没有任何外人在这里，虽然希芙蜜和莉妲都贵为萝利亚的公主，但她们身旁并没有象征着身份地位的女仆和骑士守护，不仅如此，就连居住的地方也远没有莉莉娅那般奢华，一个不算大的别院，一座两层构建的房屋，占地面积估计也就一百多个平米，刚好足够一家人居住。
希芙蜜不喜欢喧闹的环境，包括女儿也是，因为曾经在北方国家生活了许多年，她也养成了这样的xi惯，没有女仆是因为她想自己尽到做母亲的责任，不想什么事情都丢给别人来做，因此她强迫自己学会了如何成为一个母亲，从做饭洗衣服还有各种家务，包括哄孩子，全部由她一个人负责。
不得不说希芙蜜的变化是巨大的，换做几十年前任由谁都不可能见到她出露出这样一副温柔和蔼的表情，轻轻揉着女儿金色软发，不断给孩子解释刚才的状况。
“刚才母亲和你的新老师稍微切磋了一下，你也知道，过段时间女王和我都要出征，王城内部空虚，只有依靠你们两人。”
“母亲我啊，再怎么样也要确认一下你这位新老师的实力，好在他的实力还算不错，你刚才也看见母亲那副狼狈的模样，不过你放心，我们都没有认真，只是稍微检测一下，刚好打完你就过来了。”
“至于你看到的场景……战斗这种事情必须无所不用其极，能够胜利就是最好的方式，一旦有刺客袭击，或者生命遭到威胁，自然不会在乎用什么手段才能求生，虽说母亲我控制了力量，但也确实被洛卡给刁难住了，于是才能使出这种方式脱困。”
“不过你也不要觉得只有你这位新老师吃了亏，你看，母亲我鞋子都被他踩断了，这家伙啊，又是踩脚趾又是扯衣服，不然母亲我也不会被他弄成这样。”
“不过洛卡还是有点能力的，这个可以放心，我相信他之后也会尽到老师的责任好好保护你周全，这次过后，他应该以后也不敢占你便宜了。”
说出最后一句话的时候太太用狭长的眼眸瞥了一眼洛卡，眼中的警告应该不需要多提，让某个男人只是小鸡啄米般点头，如果希芙蜜真的只是个女仆，他还能反抗一下，问题是人家是母亲。
是当妈的。
“嗯，我知道了，但是，母亲大人，以后……以后不要打架打成这样了……会很疼的……”
俏脸有些发烫，最后她还是鼓起勇气给洛卡说了句话，没办法，她是学医的人，尤其是见到那一脚，更是心惊胆战，太太强忍着不让自己露出尴尬的表情，然后点了点头。
“好了，莉妲，已经中午了，该午睡了，等会儿我来叫你，要是下午还想去王宫，让妮薇儿过来接你一趟，最近需要居住在王宫内学xi处理政务，直接用魔法通讯和母亲说一下就好，或许母亲我也会暂时过去住。”
“嗯，我明白了。”
这还真不是太太故意支开女儿，按照平时这丫头生活的xi惯，她都要午睡一个小时左右，毕竟莉妲年纪小，体质也差，确实需要足够的时间睡眠，至于居住在王宫内也算是无奈之举。
礼貌的对着老师行了一个标准的淑女礼，然后红着脸的少女才蹬蹬蹬一路回去自己的卧室，但这一觉能不能睡好那就是另一会儿事了，现在她只要闭上眼就能见到母亲踩着洛卡场景。
可怕！
看着莉妲走进家门，洛卡总算试探性开口了。
“咳，那个，希芙蜜小姐？”
“想死？”
仅仅一秒，太太脸上的温柔与宠溺全部褪去，取而代之的是冰冷充满杀意，看的洛卡目瞪口呆，女人变脸的速度有没有这么夸张？
没办法，要不是为了哄女儿，希芙蜜现在恨不得扑上去给这臭男人继续打一顿，活活打死为止，她这个当妈的人最在意的就是自己在女儿心中的形象，这下好了，自己形象破灭的同时，还被男人吃了豆腐，别和她说什么这是因为打架不得已而为之这种鬼话。
大腿都夹到你脖子上了，要不是希芙蜜忍住了估计恨不得直接一口咬断那罪恶的污秽，反正自己手里的血已经足够多，不在乎添一条。
“不是不是不是，我就是想问问，我……能不能回去了？”
男人试探性问道，留在这里确实让他浑身上下都不太自在，可令人意外的是，希芙蜜摇了摇头，只是冷着脸让他坐下。
“别满脑子想着跑，让你过来挨揍不光是我自己意思，也是那个小家伙的意思，在我出征前，每天都会过来找你活动两个小时筋骨，时间你自己选择，我估计也会暂时居住到王宫附近，那里设备齐全，你就别想着躲了。”
“……唉。”
老脸皱巴成苦瓜，现在他是真有点坐牢的感觉了，每天和这疯女人活动两个小时筋骨？
开什么玩笑啊，自己岂不是死都不知道是怎么死的？就算是在chuang上活动两小时估计都会被这疯女人折腾到散架，这谁惹得起？
至于她口中的那个小家伙，光是想想就知道是谁了，过不得莉莉娅养成了这个xi惯，按照辈分来说，莉莉娅应该要管这女人叫一声小姨吧好像，这两女人做事风格和装束风格都很类似，洛卡还想过这个问题，现在想起来八成是莉莉娅跟着这女人学的。
还有，安娜说自己是女仆里面近战最能打的那个确实没啥问题。
“摆着这幅臭脸作甚，你虽然有点能耐，但也只是有点，仗着我是女人投机取巧才能抗衡，可一旦换做是男人，换做是刺客，那可不会有如此多顾忌，你或许能抵挡一些普通刺客，可一旦是高手前来，以你这样的战斗方法根本不可能战胜。”
“是。”
尽管很不愿意承认，但希芙蜜说的是实话，要不是她好面子，担心自己的leisi胖次暴露在外，她其实在刚开始的时候就不会被锁技困住，包括后续的断头台也是，只要她愿意拉下脸用下三滥的招数就不可能无法破解。
在开打之前洛卡信心还是很足的，毕竟他当时以为希芙蜜只是个普通女仆，可越打越不对劲，从自己锁住人家脖子，还被这疯女人硬生生用脖颈扛着两百多斤重量把自己砸在地上，连续砸了三次的时候，就已经察觉到不对劲了。
“我是说事实，不会刻意贬低，更不会故意吹嘘，看起来你似乎很适应肮脏的战斗手段，虽然有些卑劣，但我很欣赏，不够心狠的人在这个吃人的世界无法生存，但你还不够狠，不……应该说，你的实战经验不多，你应该没杀过几个人人吧。”
从短暂的交手就能判断出洛卡的实际情况，这让男人不由得有些惊讶，但他还是老老实实点了点头。
“第一次杀人是二十天前。”
“那就难怪了，以后多练练实战对你只有益处，从明日开始，我会教你如何应对各种各样的行刺方法，尤其是藏在黑暗里的影子，记住了，这个世界上不光只有人，许多物种的特性你都必须了解，否则一旦对敌，在不知晓对方行动规律的情况下，你会吃大亏。”
“嗯。”
“怎么，担心我故意报复？放心，我没这么小心眼。”
看见男人始终垮着的批脸，希芙蜜随意拿起桌上的茶杯，里面并非茶水，而是普通的白开水，润了润嗓子，说出了洛卡心中所想。
“真的吗？你不会蓄意报复？”
听见这句话男人总算燃起了希望的火苗。
“假的，我会把你活活整死。”
现实总是这样的残酷无情。
希芙蜜很享受见到别人拥有希望然后绝望的场景，但很快，她就将事情扯到正事上。
“你的反应速度和身体素质都很不错，也有一定程度的底子，稍加锻炼便可成为优秀的战士，不过，你身上有一股气味，一股让我熟悉的气味，你身体内的血液似乎并不普通。”
话锋突然一变。
起初她还没觉得怎样，可冷静下来仔细想想，她才发现洛卡有多么不同寻常，凭什么他知道这么多关于王国治理方面的知识？凭什么他拥有如此恐怖的体魄，这很明显不属于人类该有的东西。
更重要的是，刚才和洛卡的交战中，他的脸被划了两道血痕，嘴唇内也被打破，并且在她裙子上沾染了血迹，如果没有血她还不会这么怀疑，可别忘了她的本性，也别忘了她力量的源泉，在嗅到这股气味的一瞬间，她就察觉到了那久违的熟悉感。
三百年前的战场上，她亲口品尝过这蕴藏着力量的血液，如果自己没有记错，这是初代诺萨斯王的直系后裔。
希芙蜜的话已经说的足够委婉，尽管她不知道为什么洛卡会出现在这里，可没有当场揭穿已经算相当给面子了。
“嗯？莉莉丝和莉莉娅没告诉过你？”
“没有，那两个小东西藏着一肚子秘密。”
“我算是家族内部竞争的牺牲品吧，家里祖辈和现任诺萨斯王是亲兄弟，夺嫡战落败后被逐出境内，现在演化成了北境王国的主导者之一，北境王国内的主导者有几个诺萨斯的分支，到我这一代基本上就完全是剩余祖辈在内部竞争，消化，我属于是没一点本事的废物，然后被想办法丢出来了，不过内部竞争归竞争，他们倒是还不敢对初代王的直系血脉动手。”
无奈的摊了摊手，对于自己身世也没啥好隐瞒的地方，又不是没人知道，就算自己不说她也会去问家里另外几个小祖宗，这几句话听的太太一脸怪异，你属于一点本事都没有的废物？
那我们算什么？
她在北境王国内生活过很多年，也近距离接触过他们王国的君主，现任王确实和诺萨斯王有一定程度上的血脉关系，这点洛卡还真没说谎，包括后来在战场上她也遭遇过诺萨斯王，两人甚至还动了手，打的相当惨烈，对于当代王的强大实力哪怕是希芙蜜也必须承认其强大。
洛卡作为诺萨斯王的血脉，没有经过任何特殊训练的情况下都能达到如此境界，且头脑相当聪明，迄今为止他给萝利亚指定的规划是近乎完美的，她可以肯定哪怕是在那群初代王后裔中，洛卡都是数一数二的存在，以他的头脑不可能混不下去。
“你是年幼时候被驱逐的？”
“是，当时快饿死的时候，正好遇见莉莉丝在边境附近巡视情况，看见我还有一口气就给我带回来让我负责端茶送水之类的了。”
“原来如此，我对于你的来历表示怀疑，但你的表现足够让我打消这些怀疑，就算是间谍，也没有任何一个国家，任何一任君主，舍得将你这样的人才送来别国送死，你和我接触过的诺萨斯血脉都不同，你身上，似乎没有他们那种名为自大的性格。”
直言不讳一直都是希芙蜜的风格，男人耸了耸肩，表示对她的话赞同，很快，希芙蜜就继续问：“关于你的过往我就懒得继续过问，既然那两个小家伙选择相信你，我自然不会有什么意见，说起来，你对于莉妲怎么看？”
“我？”
虽然很奇怪为什么会突然问这种问题，但洛卡皱着眉头认真思考了几秒还是回答道：“很不错，人漂亮性格也好，很温柔，结婚后一定是个贤妻良母，发育的也很好，就是年纪太小了，哦，不对，在萝利亚好像属于可以结婚的范畴……”
砰！
一记重拳狠狠抡在男人脸上。
眼中仿佛能喷出火，这个臭男人，居然还敢打自己女儿主意？
在这个思想还算开放的时代，对于希芙蜜这个当母亲的人而言，她也知道应该让孩子多多接触异性，毕竟按照王国法律，以莉妲的年纪，只要家长同意是可以结婚的。
她是过来人，知道在青春年少的年纪确实需要多多接触异性，也明白女儿是有点害羞不太擅长表达内心情感的人，按理来说她就不应该管这些东西，顺其自然就好，可她总觉得靠近女儿的男人都是抱有一定程度的目的性，或许是当年自己的惨痛经历让她有些神经过敏。
或者说对于任何人都不信任。
“老娘是问你对莉妲的才能如何看待！”
“咳，知道了。”
揉了揉老脸，疼的龇牙咧嘴，就算希芙蜜没怎么用力，这一拳头下来估计也没两人吃得消，捂着脸，他这才开始慢吞吞分析。
而时间也就在不经意间缓缓流逝，直到回家的时候，已经到了晚餐时间。

第一卷 : 第98章第九十四章 白色丝袜の惩罚【番外已发】
“我回来了……”
门口，男人拖着疲惫不堪的身躯回到家中。
时间已经来到了下午五点左右，原本洛卡两点就能回家，但就在两个人谈完了事情后，闲得无聊的希芙蜜又把他抓去自家附近的角斗场，在里面好好锻炼了两小时才放洛卡回来。
“呼~呼~”
用力穿着粗气，扶着老腰，虽然看起来外表没什么变化，但细心的人可以发现这家伙衣服上已经遍布大大小小的脚印，脸色也不是很好看，或许这就是死肥宅的悲哀吧。
“洛卡先生，下午好。”
果不其然，安娜已经回到家中，最近虽然忙碌，但是忙碌了这么多天也差不多该忙完了，听见门口的动静，少女立马蹬蹬蹬跑到门口，见到洛卡这幅精神萎靡的模样大为吃惊。
“您这是怎么了？”
立马上去搀扶着男人，手掌放在心脏前仔细感受那强劲有力的跳动，但她马上就松了口气，没有受伤，不过体能消耗相当严重，看起来就像是经过严格的训练，洛卡虽然身体不错，但他最近运动量确实有点少，毕竟他最近每天都要在家里教莉妲读书，要么就是翻阅一大堆历史文献，根据文献来决定萝利亚的政策。
“没事，出去活动了一下身体，唉。”
在搀扶下，洛卡总算是来到客厅。
客厅内，身穿魔法师长袍的少女坐在桌前一动不动，高挺的鼻梁上有一副金色眼镜，这是她认真看书时的xi惯，并不是近视，而是有些书籍内蕴藏的魔法，还有文字上有时候会带有各种细微的符号，她必须要全部看个清清楚楚。
不过莉莉丝今天回来的很早，自从她来到王城后，就换掉了那一身老旧的女式法师长袍，取而代之的是一套崭新的服饰，依旧是两侧镂空的设计，依旧会露出盈盈一握的两只脚丫，胸前设计明显更加性感，更具有女人味，整体看起来多了几分神秘，精致的花纹彰显了她的高贵身份。
这套衣服的材料和希芙蜜身上那套一模一样，造价极为昂贵，也相当稀少，这种布料可以在一定程度上缓解对方攻击，有类似于防弹衣一样的效果，又像是非牛顿液体，在突然发力的时候会瞬间绷直，僵硬如铁，可平时正常情况下材质又极为柔软细腻，贴在皮肤上还能调节人体温度。
嗯，洛卡和希芙蜜打架的时候，这么玩命都没能撕烂她衣服就有这方面的原因。
平时的魔女小姐相当节俭，也不舍得换衣服，她那身穿了快二十年都没换过，不过来到王城后的某一天，她突然穿上了新衣服。
而且还是板着脸，但心里乐开了花的那种穿。
相信各位应该已经猜到了，表面上天天骂架的两姐妹之间感情有多好，早在很久以前莉莉娅就给妹妹准备好了这套衣服，她一直都知道妹妹不舍得换，趁着前几天洛卡带着妹妹来自家寝宫谈事情，她立马把这套衣服塞给安娜，让安娜给妹妹换上。
无药可救的妹控女王。
洛卡也很懂，知道两姐妹都是处于一种想要每天待在一起但是又拉不下脸的状况，所以最近这段时间洛卡每天都会带着莉莉丝去女王寝宫做客。
被黑色丝袜包裹的小脚不断前后晃动，平时一个人在家的时候她一直都有点可爱的小xi惯，见到洛卡被搀扶着进来，少女不禁脸色大变，原本恬静的表情上竟然透露着些许杀意。
“谁干的？”
自从那天晚上两个人在房间里发生了一点点事情后，两个人之间的关系就有了彻底改变，虽然每天依旧吃饭睡觉欺负洛卡，但很显然莉莉丝更加粘人了，平时总会找借口和自己亲近。
见到她这么副表情，男人只能无奈的笑了笑。
“你家小姨。”
“……”
听见这么几个字，莉莉丝原本充满怒气的表情突然一下凝固，然后用一种怪异和怀疑的视线上下打量男人，鼻尖微微chou动，似乎是从对方身上嗅到了什么味道。
“你是不是欺负莉妲了？”
“呃！”
灵魂质问。
安娜嘴角忍不住勾起一丝弧度，现在这丫头越来越有女人味了，自从两个人发生点什么时候，安娜有些古板的性格好像发生了微妙转变，很自觉跑去洗漱台拿了毛巾跑过来给洛卡擦拭着额头上的汗水。
莉莉丝一猜就中，那个小姨大家其实都很了解对方性格，希芙蜜绝对不是无缘无故找事的人，别看她脾气火爆，但做事有分寸，而且能够让小姨生气的原因只有一个。
就是女儿被人欺负了。
“怎……怎怎怎么会呢，哈哈哈，别开玩笑，就是，就是……莉莉娅担心你们出去之后我和莉妲被刺杀，就就……就让你家小姨来锻炼一下我，对，就是这样。”
“洛卡先生，为什么您头上的汗珠越来越多了？”
安娜不禁有些好奇的询问，明明是给他擦汗的，结果越擦越多，细密的汗珠犹如雨点顺着男人的身体滑落，而且，怎么感觉像是冷汗？
又是一句灵魂质问。
没办法，做贼心虚啊，他打死都不敢把自己的变态行径……呸，是误会说出口。
将信将疑的看着洛卡，嘴角勾起一抹冷笑，很显然这家伙就是欺负了莉妲才被小姨暴打。
“呵，本殿在外累死累活，你这下贱之人却在外花天酒地，和其他女人胡搞，真是无耻至极啊。”
“我不是！我没有！”
“看样子本殿不给你一点教训你恐怕以后不会听话了。”
听见这句话，安娜眨了眨眼，很自觉把毛巾从男人衣服里钻进去，这个动作相当自然，看的出来两个人之间早就完全失去避讳，很快汗水就被她擦拭干净，然后礼貌的选择离开现场。
用脚指头都能猜到等会儿在客厅里会发生什么，她还是老老实实去厨房继续准备晚餐吧，不打扰两个人交流感情，毕竟以后出去打仗，少说也要分别几个月时间，现在多交流感情就多交流一下，挺好的。
前提是不要怀孕上战场！
一提到教训，洛卡下意识看向莉莉丝那被黑色丝袜包裹的小脚，上次在房间里两个人玩的不可谓不开心，虽然这丫头始终板着脸，但看的出来她还是有点害羞。
“趴下！”
命令式的语气。
老老实实趴在宽阔的沙发上，魔女小姐和往常一样走上沙发，站在对方腰腹旁边，魔力涌动，仔细感受着洛卡身体上的变化，很快她就找到了异常点。
后背位置应该是受到攻击最多的位置，有治愈痕迹，想来是莉妲那丫头见不得老师受苦帮了忙，在男人背对她的情况下，莉莉丝不会太过于掩饰自己的情绪，眼中浮现出不满，很明显她是觉得自家小姨下手太重了。
下次过去一定要和小姨好好说道说道，这可是自己的男宠，我打那是我的事，怎么可以被别人欺负，就算欺负了一下莉妲，也仅仅是欺负了一下而已，没必要下手这么重。
总不可能是洛卡调戏了你女儿，对你女儿动手动脚了，然后还吃了你的豆腐，占了你的便宜吧？
于是，她抬起脚尖，踩在了那处被手肘击打了十几次的地方。
“嘶！姑奶奶你轻点！”
身体猛的一僵，被男人反应给吓一跳的少女立马抬起脚，下意识说了一句：“啊，抱歉……不是，活该，下贱之人就应该受到这样的责罚，给本殿死这里，在脚掌下被活活疼死，就是对你这等蛆虫最佳的褒奖。”
骂完之后，她这次很小心的将脚重新放在男人后背上，这一下控制好了力度，像是按摩似的，不断用脚上下滑动，背上传来的触感异常柔软，更重要的是，他能清晰感受到身后的疼痛感正在褪去，这无疑是魔女的力量。
时不时踩踩肩头，踩几下今天被殴打过的区域，将他后背紧绷的肌肉完全放松，莉莉丝承认自己还不算很熟练，但她最近其实有向妮薇儿询问一些关于服侍男人的技巧。
“嗯……”
舒服到忍不住发出声响，见到洛卡这幅享受的模样，少女不禁露出得意的笑容，但随即立马反应过来自己为什么要笑？
不对啊，我是魔女，我是他的主人啊，到底谁是仆人？
“那个，莉莉丝？”
“下贱的蛆虫，尽管向本殿求饶吧，即便求饶，本殿也会毫不怜悯践踏你这卑劣的身躯。”
“咳咳，就是啊，那个，今天您要不要换双白丝过来踩一下？”
“……”
沉默。
她千算万算也没算到会从洛卡嘴里冒出来这么几个字。
嘴角抽了抽，用看待蛆虫的目光注视着脚下男性，失望的摇了摇头。
“罢了，本殿原本以为你虽然是蛆虫，但至少是个大脑健全的蛆虫，为何会说这等下流话语，你活在梦中？还是不愿清醒？本殿怎会答应这种可笑要求，呵，去死吧，混蛋。”
说罢，莉莉丝就很失望从沙发上下来，那种看待蛆虫的眼神足够让全世界的抖*疯狂，只留给洛卡一个背影，然后就独自去了楼上，很显然，她根本不打算搭理洛卡。
五分钟后……
哒哒哒哒。
伴随着轻盈的脚步声，一对被白色丝袜包裹的小雪糕一步一步顺着楼底从二楼走下，最后那对小雪糕站在洛卡面前。
“蛆虫，给本殿受死。”
PS：莉莉丝番外已经发到了全订群内，大家感兴趣可以加一下，807091120，进群自己附带刺猬猫ID即可]q裙柳&'③巴san令遛司酒七

第一卷 : 第99章作者的话+五月份总结
五月份过去了。
给大家来点直观的东西。
本月共计更新15万字，4000*31=12400，这是上个月，也就是五月份的保底更新数量，加更26000字，共计加更13章（2000字章节），额外更新番外两章共计8500字，合击加更3.2万字。

这是本书上个月的数据，其中包括礼物、刀片、推荐票等各种悬赏，我的悬赏在上架感言里面有，就不多提了，直接说结果，五月份推荐票应加更4章，打赏应加更2章，刀片1章，加上上个月的零头还要加更两章。
换而言之，作者菌没有拖更！也没有欠更！悬赏全部完成，还额外产出了章节，好耶！
咳咳，在这里感谢一下各位的礼物刀片还有票票支持，非常感谢各位，尤其是群里的gou管理路狭然，感谢老板们的投喂。
说说后续更新计划还有本书的剧情梳理。
这个月开始会进入战争篇，更新速度应该还会保持每个月15万以上的速度，这个大家可以放心，大约是每天六千字左右，有时候会断更一天休息，不过后续会把更新补上请大家放心食用，放心订阅。
战争篇分开成两个篇幅，或者说双线进程，不知道各位喜不喜欢这样的模式，一条为主角线，讲述了主角们在边境的故事（莉莉丝和莉莉娅才是主角！），另外一条是配角线，讲述了在王城内遇见麻烦和外敌入侵的故事（洛某：？），不过我知道大家对于主线剧情不会那么感兴趣，所以会尽快加更爆更，把战争篇幅写完，然后回归被踩的正题。
在这里回答大家几个比较常见的问题。
【希芙蜜为什么这么随意？就给了个傻逼路人？凭什么啊，作为主角也太草率了吧，我不能接受。】
这里回答一下，女主，自始至终只有三人，王女姐妹和这对姐妹的母亲，即上任女王，也就是希芙妮。
像是小姨、小公主莉妲，还有猫娘女仆和安娜，都属于女配，或者说是戏份比较多的女配，当然，她们的重要性毋庸置疑，不过主要感情线和剧情线，还是围绕在主要的三人身上，至于说的太过于随意，怎么随便给了个路人，ennnnnn，我知道有很多人精神洁癖，但太太毕竟是太太嘛，其次，我给希芙蜜的人设，相信大家能看出来是个相当重感情的人，按照逻辑上来说，如果给她的上任丈夫刻画太深刻，太感人，太负责那么以她的性格，这辈子都是不可能有任何希望的，所以只能委屈一下太太了。
【为什么洛某人总是但反面挨打？】
因为打不过。
在设定上，洛卡本来就是个没太多实战的现代人，记忆觉醒只是一种让你们不太违和的手段，因为很多人接受不了魂穿，所以才有了记忆这个设定，目的就是让各位可以接受，实际上他依旧是个菜鸡，不过不算太菜，被踩了这么多次之后，和美少女们亲昵这么多次之后，实际上他很猛了。（洛某人自己不知道）
接下来会在战争篇里面展现出他该有的实力，看过我书的人应该都知道我不太喜欢写福娃男主的。
【太重口了，为什么番外里面高跟鞋可以踩到（此处略）里面去，作者菌你是不是benzi看多了，人有问题？】
呃……人的身体，是很奇妙的东西，你们知道吗，如果可以翻墙，无论是去各种有学习资料的网站，或者去推特上看看，你们会发现新世界，有些事情吧，只是你们觉得不能完成，实际上人体是很可怕的东西，嗯。
【为什么萝利亚王国内这么垃圾，还需要靠主角帮忙，这个国家是怎么建立的？是不是太拉胯了一点？他们是不是没有大脑？】
不是没有大脑，准确来说是没有经验，正如我在文章里所说，没有底蕴，没有世世代代从政的家族，突然爆发独立战争建立的国家，就是这样现实残酷，没有完整的体系，甚至贵族圈都混乱无比，这里我是翻阅了不少历史上的东西发现的事实。
现实就是，绝大部分暴发户式的国家，虽然有能力，可时间越长出现的问题越多，通常只是一两代人就宣布草草结束，不光是萝利亚，其余周围国家都面临这样的困境，毕竟诺萨斯王朝已经传承万年，无论是底蕴还是治国手段，都不是这些暴发户们可以比拟的。
而长寿种的设定，本就是为了拉长时间线的同时不那么有违和感，毕竟当今大陆的朝代数量远不及现代数量，寿命更是完全不同，因此，历史成绩还算不错的洛某人才有大施拳脚的空间。
【为什么这么多拼音，学习也算敏感词？】
呃，这个没办法，敏感词这个东西有点玄学，学习不是敏感词，但是后面那个字是，其实有敏感词作者菌也可以强行上传章节，但是这样的话就面临审核的情况。
你们也知道，我的车速想来比较快，如果老实一点不审核或许还能苟活下去，一旦审核指不定书就没了，所以只能委屈一下大家了，毕竟我是那个上本被要求修改两百多章的作者菌……
咳咳，好了，五月份的杂谈到这里就此结束，继续求各种各样的礼物，打赏！你们的礼物就是加更动力，每个月的礼物我都会截图上传，不用担心拖更欠更，感谢各位！
希望大家可以多多订阅，来一个全订可以直接进群，感谢感谢！
（群在上章末尾，或者第一章首订都有。）

裙六3巴三凌溜思⑨期

第一卷 : 第100章第九十五章 战争的打响【4K】
“哞！！！”
嘭——
伴随着奶牛不耐的嘶吼，一个外貌20岁身材50岁的年轻人被一个冲撞撞飞七八米，狼狈的在地上滚了几圈，险些把早上吃的面包给吐出来。
“咳咳，咳咳咳……”
周围同样有一群穿着不凡的青年，光看衣装上的各种花纹，图腾，就知道他们全部拥有显赫身份，保底也出自于伯爵家族，有些就连自己胸口上都挂着属于他们爵位的徽章，可想而知这群年轻人们拥有多么庞大的背后势力。
但平时趾高气昂的他们现在个个一脸惶恐，生怕会被波及，而站在这群年轻人身后的则是一群身披重甲的骑士，坐在爱马上冷酷的扫视四周，且个个身材高大，如果算上靴子和头盔，估计身高都不下于两米，手里的骑士长枪和盾牌光是看着都渗人。
想象一下，一匹接近一吨重的马，身上披着几十斤重的铠甲，加上一个两百几十斤的骑士，手里拿着数百斤重的盾牌和战戟，在加速冲锋下是怎样的场景画面？
这个威力恐怕和小轿车撞人是个差不多的力量，也是萝利亚王国能如今依旧屹立不倒的原因。
“呕！”
伴随着呕吐声，最终那个被奶牛撞飞的小胖子还是没忍住，混杂着恶臭的呕吐物喷涌而出，跪在地上极为狼狈锤动自己胸口，看起来相当痛苦。
奶牛这种东西虽然脾气性格都很温顺，可不dai表它们不会发火，尤其是在有些笨手笨脚的人给它们挤nai时，更是让它们也憋着一股火，见到这小胖子走路走累了还往自己身上靠，自然气不打一处来，很干脆直接一头给这家伙撞飞，也就有了这样的画面。
明明是如此滑稽的场面，可在场无一人在笑，换做是以前，这群只会取闹的二世祖们早就在地上笑的原地打滚，尤其是对方是他们的熟人，是和他们每天吃喝嫖赌的“兄弟”。
至于为什么没人敢笑……
锵！
“归队。”
阿苏姆将手里锋利的骑士剑毫不犹豫拔出，从头盔缝隙中可以见到这位骑士长大人冷漠充满威严的双眸，骑士长并非单独指代一人，而是一个团队的骑士首领，很明显阿苏姆就是他们这个队伍中的负责任。
看起来面前的小胖子似乎是受到伤害的对象，可是对于这些骑士们而而言，他们的命令只有一条。
在限定时间内将所有物资运送至边境，如果没有送到，先把耽误进度的人斩杀，然后自杀谢罪，若女王怜悯，那么他们会选择死在战场上。
这就是骑士精神，是他们对于自己的一种绑架，将自己的性命和任何牢牢绑定在一起，唯有这样，才能保证他们不会出现任何松懈，才可以保证他们手里的人，不会有任何松懈。
“呕……”
小胖子还在呕吐，听见阿苏姆毫无慈悲的话语，他吓得两腿直哆嗦，原本就苍白的脸上更是呈现出一股死人的惨白，换做是别人他估计会认为对方只是吓唬吓唬自己，可面前的骑士长已经在这两周时间斩杀十个人。
十个贵族后裔，他们有些是耽误了护送物资的速度，有些是想要逃跑，有些是试图顶嘴反抗，还有些人试图搬出自己的贵族身份。
只可惜他们的结果都一样。
就是将尸体抛弃在路旁，任由一群野狗啃食。
距离这匹物资出发已经过了超过两周时间，第一批物资，也就是洛卡亲自派人送出去的那一批已经在昨天成功抵达，现在送出来的是第二批，两者之间不超过四天，也就是莉莉娅按照洛卡说的，从牛胃中翻找出来的魔晶石，除此之外还有许多粮草和装备铠甲。
洛卡说的不错，如果要入库清点，那么势必会导致一再拖延，他直接没过问女王派人送去就直接以最快速度抵达，像是现在这一批物资，就是经过了清点和流程后才运送出来的，光是这样就直接慢了五天左右，事实证明，洛卡的选择确实没有太多问题。
不过别看莉莉娅这女人脾气很大，但是在处理这些小事上她其实算很上心，这五天不是白白浪费的，她做了许多准备，奶牛用作于运送珍贵的魔晶石确实是个相当不错的选择，在领头人和农夫的指引下它们大多数都很顺从，多年的驯化让它们早就失去了野性，只要有吃的就会乖巧跟在饲主身后。
她在路上随性了冰系魔法师，每天会停下来休息两次，这个时间段都会让人去给奶牛挤nai，将牛奶好好低温保存，这样既可以成为他们路上的口粮，也可以在抵达边境时犒劳一下北面坚守的将士，至于这些马车那确实是无奈之举，毕竟会使用空间魔法的人确实少之又少，就算有，想要一次性带走这么多东西都是天方夜谭。
梅谢尔毫不犹豫从人群里冲出来抱住正在呕吐的小胖子，不断拍打他的后背，调整对方呼吸节奏的同时将对方从地上搀起，动作相当娴熟。
和以前英俊风流的模样不同，现在的梅谢尔皮肤明显比之前黑了许多，其实在场的各个贵族大少爷都一样，顶着这样火辣的太阳两周没停歇估计都是一样的结果，头发长了不少，看起来像乱糟糟的鸟窝，光滑的下巴上也长了许多扎手的胡渣。
上次他面见奥尼韦尔老骑士长大人，就提到过想要觐见女王陛下，恳求陛下给他一个将功赎过的机会，给自己一个前往战场证明的机会，虽然他没能见到陛下，可是这个机会，却摆在了他面前。
第二批被送往前线的人中就包含了许多罪无可赦的贵族，他的家族是其中之一，而他的父亲更是直接主谋，不过运气不错的是，父亲在女王陛下的会议厅内侥幸活了下来，得到了这个来之不易的机会。
欧米拉家族的族长，还有其三个拥有贵族头衔的子嗣全部被派往前线，只是他们不在同一个队伍内，第二批一共送出来大大小小十几个车队，不将这些拥有血脉关系的人放在一起自然是为了避嫌，如果有亲人在一个队伍搞出来点什么动静那可不好处理。
所以最简单的方式，就是把他们彻底打散。
见到梅谢尔主动出来扶着那个小胖子继续紧紧跟在车队身后，手握骑士剑的阿苏姆稍微顿了顿，但见到他们没有继续拖延进度，也没有和他们计较。
锵！
归鞘。
闪耀的骑士剑收入鞘中。
有人当这个出头鸟，而且骑士长大人还收了剑，其他几个和这个年轻人关系不错的朋友也围了上来，但是无人敢开口说话交谈，只是闷头跟在车队身后，脸上的感激之情溢于言表，但那个小胖子还是努力稳住自己脚步跟在车队身后。
不光是小胖子，周围其他的贵族少爷们都用感激的目光注视着梅谢尔，从队伍出发的第一天开始，他就一直担任着大哥的角色，梅谢尔不是这群贵族大少爷里面年纪最大，但他绝对是最有能力的那个，无论是思想上还是实力上，在经历过和奥尼韦尔老骑士的谈话后，梅谢尔整个人就仿佛进化了一般。
无论是谁出现了问题，出现了困难，梅谢尔都会第一时间跑过去帮忙，能求情则求情，但是对于那些试图逃跑，或者反抗的人，他则是很冷酷的选择了旁观，一路上如果有机会，也会鼓起勇气去询问一下周围骑士们，问的内容也相当有意思，大部分是关于战争的事情，像是作战思路，想法，战术，和一些要注意的事项诸如此类的问题。
这种问题大家自然不会拒绝，更不会不回应，一来二去，反而梅谢尔这个贵族大少爷和这群骑士们混的不错。
阿苏姆骑士长真是默默注视着这群贵族大少爷的背影，一言不发。
他依旧记得两周前自己和女王陛下的谈话。
“阿苏姆，我需要你戴着这批物资和这群大少爷们前往北方边境，其余相关人员已经全部安排好，无需担心路上的任何状况，牛胃中有魔晶石，这一点你上次抄家的时候应该已经见过，尽快出发。”
随手将一份清单丢在桌上，女王依旧是那样的高贵，优雅，让人不敢直视，只可惜……
“我拒绝。”
“理由。”
感受到女王陛下锐利的目光，或者这是第一次有人拒绝她的要求，但她并不会恼怒，以自己对于阿苏姆的了解，这个耿直的剑盾骑士团副团长从来都是有话直说。
而阿苏姆只是很平静的回答道：“我没有理由带着这群废物去边境捣乱，更没有心思，也没有功夫照顾这群垃圾，他们除了会拖后腿外，没有任何作用。”
毫不犹豫说出了心中所想，边境本就缺乏人手，如果要让那群贵族少爷们体验生活，势必又要分出一大批人去保护这群垃圾，而且他们没有收到过专业训练，根本不可能成为战士，只能成为拖后腿的残渣。
所以他直接选择了拒绝。
“不需要你照顾他们，他们在路上的任务只有一个，负责挤牛奶和搬运物资，一旦有人不服从命令，或是因为某人耽误车队进度，你可以直接斩杀，不需任何禀报，更不需要看任何人的面子，哪怕是杀光了都没事。”
听见这句话，阿苏姆的表情有些诧异，但随即直接点头。
“遵命。”
“哦，对了。”似乎是想到了什么，莉莉娅突然说了一句，“你那队随行的会有梅谢尔家族的大少爷，听奥尼韦尔说，那小东西似乎有可以培养的才能，你路上自己观察观察吧，如果不满意随意处置好了。”
就是这样一句话，让阿苏姆对梅谢尔上了心。
奥尼韦尔自然不用多提的，只要在边境打过仗的人应该就没人不知道他，他也很诧异在这群废物大少爷里面有人可以得到这位老骑士长的青睐，不过观察的时间越长，他就对这梅谢尔越发欣赏。
无论是能力还是实力都很不错，听说似乎是高等学院满分毕业的人才，也是欧米拉家族未来的继承人，拥有相当不错的天赋血脉，加上一路上这小子一直在照顾同行的贵族，想办法不让他们拖后腿，只要有命令他都是无条件执行，这样的团队精神和服从性，倒是让他对这小子很看好。
路上，黄沙弥漫。
边境的环境就是如此恶劣，他有想象过边境是个怎样的场景，可现实和他想象中截然不同，没有厚实雄伟的城墙，也没有各种各样身披精致铠甲的士兵，拥有的，只是破破烂烂用黄土推挤的防御工事，和破烂不堪的高墙，不仅如此，就连身上的铠甲也绝大部分出现破碎，龟裂，他甚至路过一支巡逻分队时，见到还有人连军靴都是漏脚趾的。
或许这是他第一次出现想给自己两耳光的情绪。
距离风沙镇已经不足两公里，在这里就能看见远处用黄土黄砖垒起的城墙，环境可以说恶劣到了极点，这种土地根本没有办法进行种植，水源匮乏，如果不是拥有几位水系魔导师一直在努力，恐怕这座城市内连水都喝不上几口。
见到希望的曙光，众多人终于加快了脚步，两周时间跨越近两千公里已经算相当可怕的速度，不过这是建立在各个地区都配备了传送魔法阵的情况下，不过魔法阵越往边境越发稀少，尤其是到了距离边境大约两百公里的位置，更是直接一个都没有。
原因很简单，因为传送阵是双向的。
假设在边境城市内搭建，一旦出现任何问题，那么面临的就是洪水决堤，无数人从各个传送阵内全部涌入，可想而知那是一副怎样毁天灭地的场景，所以宁愿用脚走，也不能直接搭建，两百公里说长不长，一行人走了两天，终于在今日可以成功抵达。
虽然无法摆脱上战场的命运，可至少他们拥有足够休息的时间，如果仔细观察，就可以发现另外两条通往风沙镇的小路上同样还有其他车队的身影，只可惜梅谢尔再怎么看也没有观察到父亲和弟弟的位置。
可就在这时，一阵轰鸣直接从上空响起！
“躲开！！！”
阿苏姆发出怒吼。
声音怎么都不会比这颗从天而降的陨石要快，仿佛是骑士的本能，在察觉到远处有乱石坠落的一瞬间，所有骑士都直接举起盾牌，毫不犹豫站在车队面前，有些人甚至直接跑过来将那群已经傻了的大少爷们拖到身后，在落石的下砸中直接被砸的差点喷出来一口血。
骑士的慈悲与怜悯，是他们此生必须铭记于心的铁律。
哞！
牛群躁动不安，落石下砸的并不算多，尤其是在两公里外只有寥寥几颗而已，但很明显牛群受到了惊吓，正在躁动不安，可现在很显然就不是管牛群的时候，就算肚子里拥有再怎么珍贵魔晶石，他们也必须敢去前线，否则一旦城破，那一切都完了。
在这种情况下，阿苏姆毫不犹豫吼了一句。
“剑盾骑士团所有人听令！以最快速度赶往前线，刚才那是大魔法师的重力魔法，距离施展的位置绝对不可能超过五公里，想办法把他给我拎出来！”
“遵命！”
三十几位骑士直接上马，用力夹着马腹直接朝前线方向一路冲去，谁也没想到刚来前线就会遭遇到狮子王的进攻，而阿苏姆正打算自己也动身时，他犹豫了。
但是也仅仅犹豫了一秒。
“梅谢尔！”
“在！”
“现在车队所有人都交给你，你接替我队长的位置！现在！把物资一个不拉送去风沙镇右边的避难处，出了任何问题拿你是问！”
“遵命！”

第一卷 : 第101章第九十六章 被抱住无法动弹の太太【4K】
“陛下，昨天狮子国又发动奇袭，虽然规模不大，但对方那个半只脚入土的大魔导师就和疯了似的，穿着普通士兵的衣服混迹在兵堆里，根本没有任何保护直接靠近城墙后发动禁咒。”
“伤亡。”
面无表情看着手里正在处理的名单报告，这段时间来她可以说将自己作为女王的责任完全背负肩头，和洛卡调情归调情，可她从不会耽误正事，军队安排基本上结束，只留下了小部分维持王城秩序和一定的防备人手，其余人基本倾巢而出，除了几个最终大BOSS。
她就是其中之一。
现在还留在王城内原因有很多，最主要的王城内有许多事没处理干净，那个烦人的影子始终抓不到，包括莉妲还有许多政务方面的东西不会处理，她最担心的其实不是边境，因为有自己坐镇，有妹妹和希芙蜜在战场上，话放在这里，她们不可能输。
而她最害怕，最担心的，是被人偷家。
现在萝利亚面临的窘境就在这里，王城内留下的军备力量还勉强算得上充足，就算有人奇袭，无论如何都能守住一周时间，怎么样都能支撑到自己回来，可如果是刺客，大批量的刺客，无视城市，直接冲着头领而来那如何是好？
洛卡和莉妲任何一个出事，王城内估计都是一团乱遭，没人能管辖，在这种情况下本就混乱的局面更难以约束，如果王城内出事作为女王的她必须第一时间回来，可她一旦被两头这样拉扯，面临的结果就是两边都顾忌不上。
如果这次把希芙蜜或者莉莉丝留在王城，那就更不现实了，妹妹是真正的团战杀器，有她在相当于萝利亚多了一整个军团，还是可以撕裂空间瞬间移动的那种，根据原本计划，是打算让妹妹守家她和希芙蜜出战，但计划赶不上变化，自从知道死灵大魔导师也要蹚浑水后，妹妹就不可能守家了。
敌方有个移动禁咒，己方如果没有，就算赢了，估计自己手里这点人都要全部赔进去，战士死光了她这个女王还有什么存在的价值？现在最理想的情况，就是集结全部战斗力，将对方直接击溃。
没有所谓的持久战，拉锯战，一场定胜负，或许这一场战斗都会持续数月时间，但她没得选。
“伤一百零四人，死三十五人。”
伤亡不算大，但不知道为什么妮薇儿的表情有些犹豫，但还是继续说道：“陛下，他们发动进攻的目的似乎并不是简单的试探，好像……是冲着那批刚刚抵达前线的物资而去。”
“物资。”
察觉到异常，女王猛的一皱眉，心中暗自一算，好像还真就是今天抵达，一共十几批车队，源源不断的供给，第一批已经抵达几天了，是洛卡做主派人弄过去的，第二批……
“坏了。”
倒抽一口凉气。
莉莉娅很聪明，一想就将事情的原委想通，现在的她恨不得给自己来几耳光，她总算知道洛卡说的夜长梦多是什么意思了，如果是一次性全部送过去屁事没有，经过清点延迟后面几天送过去的东西明显遭遇到了拦截。
因为第一批供给让那敌国人得到了消息，光是隔远了看伙食闻肉香估计都能猜到物资抵达，所以他们不以进攻城墙为目标，而是专门等着第二批人送货过来，最后做出这种疯狂举动。
“损失多少？”
“第二批运送过去的十五支车队，三支提前进城，没有遭遇到任何伤害，剩余十二支恰巧在风沙镇前遭遇陨石袭击，四支队伍完好无损，其余队伍都遭遇到不同程度损伤，现在还在统计可使用物资，保守估计损失三十之一。”
“陨石术能做到如此程度？都是什么饭桶！本王给每支车队配备了三十个剑盾骑士，他们难道还挡不住这东西？”
莉莉娅的语气明显有些控制不住情绪，她就是担心路上发生意外才派这么多精英把手，三分之一的损失啊，就算现在萝利亚有钱了也不是这样浪费的，更何况粮食这种东西本就稀缺。
妮薇儿叹了口气，她很能理解女王陛下心情，缓缓开口解释：“并非陨石术，是邻国送来的敢死队，预计从第一批物资抵达后的当日，他们就把埋在王国境内的钉子全部联络上，所有人都被他们骗了，陨石术造成的是表象，给人一种开战的错觉，您派去的骑士们，绝大部分在听见城门的动静后，毫不犹豫冲过去选择支援。”
说到这里莉莉娅也懂了，这确是不能怪那些随行的骑士们，物资和城关比起来当然是城关更重要，可这一手埋伏确实让人始料未及，在对方将整个边境周围的钉子全部调用的情况下，损失三成已经算及时止损。
脸色明显平静下来，思考了几秒后，她做出了决定。
“妮薇儿，你留守王城，小姨和妹妹都会跟着我去战场，不能让洛卡和莉妲离开你的视线范围内，如果可以，睡觉最好都汇聚在一起，能不出王宫就不出，明白了吗。”
“是。”
这个决定她并不意外，王城内必须要留下一人负责保护莉妲和洛卡，并且此人最好擅长魔法，毕竟王城内最核心的防御装置是魔法装置，唯有善于魔法之人才能最大程度发挥威力。
况且妮薇儿在她们几姐妹里面年纪最大，最有管理经验，思想也相对比较成熟，留她在王城虽然会少一个强大战斗力，但至少可以让她不会那样忧虑。
妮薇儿很强，但和自己还有妹妹确实存在着差距。
“此前他们是每年冬季会来犯一次，随后变成半年一次，到现在差不多是每个月一次，这次他们除了袭击车队外估计就是想要逼着我们过去，这两个杂种不是没和我们打过，能不能赢他们心里有数，把我们逼过去迎战才是他们最终目的。”
“我明白。”
“两日后出发，以我们的速度抵达边境最多只要一周时间，王城就拜托你了，堂姐。”
令人意外的是，莉莉娅最后一句没有直呼其名，而是叫了一声“堂姐”。
从辈分上来说，猫娘女仆长确实算她的堂姐，一般只有莉莉娅有求于她的时候，才会主动这样叫，要么就是小时候这丫头对妮薇儿撒娇时会这么呼唤，听见这个久违的称呼，女仆嘴角勾起一抹微笑，只是很用力点了点头。
她明白自己肩上的担子有多重，也明白王城内最能打的几个人离开后，面对自己的，会是无数人的觊觎，无缝不钻的刺杀。
两个人没有继续沉浸在压抑的气氛中，就像是想到了什么似的，莉莉娅突然问了一句：“对了，那家伙呢？”
“洛卡先生应该还在练武场挨揍吧？这个时间段或许还在被希芙蜜殿下踩在脚下也说不定。”
妮薇儿有些不太确定的摸了摸下巴，试探性回答。
可结果好像……
“哈！呼！这该死的东西。”
用力喘着粗气。
饱满的胸口一起一伏，如果仔细观察还能见到衣服上有两颗（此处略），不愧是生过孩子的希芙蜜，在便装承托下的她身材确实相当诱人，哪怕是比某个猫娘女仆都要大上一圈，尤其是用力的模样，更给人一种仿佛随时要破衣而出的错觉。
身体一扭，反手踢在洛卡的锁住自己大长腿的手臂上，试图挣脱男人铁掌。
如果仔细观察就能发现，男人手臂上的肌肉始终处于发力状态，犹如老树盘根似开始扭曲，青筋鼓起，上面还覆盖着细密的汗珠，面对太太的袭击毫无畏惧，强悍的肉体力量足够让所有人为之害怕。
嘭嘭！
男人无动于衷。
感受到左脚踝传来的痛感，希芙蜜此刻显得很冷静，经过这十几日来的训练，她惊讶的发现洛卡确实是个天才，无论是身体还是技巧，他就像是一块海绵在疯狂吸收着外来知识，融会贯通，身体素质另外惊讶的强大，关键是洛卡的身体在成长，以一个肉眼可见的速度成长，这是她始料未及的。
其实洛某人自己都没发现，他身体好像越来越厉害了。
换做自己第一次和这疯女人互相斗殴的时候，还需要希芙蜜控制好身体力量和他作战，可现在希芙蜜都不怎么需要控制力度，只要不是玩命上去给他来两下这小子都能活蹦乱跳，实战技术以一个肉眼可见的速度上涨。
这里就要提一下关于他身体内的禁置，或者说封印，又或者说是觉醒条件，此前就有说过关于洛卡的身体，越接触魔女，不……应该说越接触萝利亚家族的人，他身体内封印的力量就愈发松动，在此之前他就经常被某个傲娇魔女和seqing女王践踏，从那时候开始，他的身体和能力就已经潜移默化被慢慢改造。
直到最近这段时间彻底爆发。
没办法，王女姐妹，莉妲，还有太太，都是身怀萝利亚血统的人，而且是最纯正的血统，和她们家族的人接触越频繁就越能刺激男人身体内的力量，结果就是她发现这小子一天变一个样，这都是什么怪物。
咔——
脚踝发出摩擦声响，希芙蜜明白必须要想办法挣脱，如果在这样下去她的右腿会被直接扭断。
两个人的姿势有些怪异，他们都躺在地上，然后洛卡抱住了太太右腿，手臂勒住脚踝，不仅如此，他还用自己的脚夹住对方长腿，在地面上不断翻转，试图制伏对方，两个人都一头汗水，看起来战况相当激烈。
“哼！”
脚尖上翘猛踢了一下洛卡的下巴，尽管力度不大但也足够让人产生一丝停滞，趁这个时机立马抽腿而出，可洛卡反应同样不可谓不迅速，一个恶狗扑食抱上去直接揽住太太纤细的腰肢，无视对方手肘敲击在自己自己后辈，硬生生依靠身体重量去压制对手，虽然无耻了一点，但还真挺有效。
将希芙蜜摁在地上，双手用力抓住对方手腕，试图将其摁在地上，可太太怎么可能如此轻易被制伏，反手躲开直接对准洛卡脑袋上就是一拳，打的到头皮发麻，而就在洛卡准备站起身调整重心时，她毫不犹豫双腿盘了上去！
以彼之道还治彼身，不知道各位还记不记得上次两个人的交手，经过这些天两人对于武学的深入研究，她也学会了一些缠斗技巧，明白洛卡是想站起来用脚踩住自己不让自己起身，于是两腿一盘，死死夹住洛卡腰肢，如此一来对方怎么都站不稳，然后自己完全可以学xi上次洛卡应对自己的方法，双手护住脑袋，只要洛卡敢从高往低打，她就抓住对方手臂将其锁住。
练武场内，一对男女急促的喘息声和routi碰撞的声音不断回荡，至少每天要回荡大约两个小时左右，虽然看起来很辛苦，可两个人还真没有抱怨过，原本两个人都是有点不太满意的，洛卡是觉得自己没必要学这些，自己已经挺能打的了，纯粹挨揍浪费时间。
希芙蜜是觉得，自己干嘛要教一个废物，还要把自己的真传绝学交给对方，这家伙反正也学不会，纯粹浪费感情。
可结果两人相处时间一长，发现相互还都挺符合胃口，两个人性格上合得来，都是干脆人，更重要的是，这两人发现各自的格斗技巧都能互补，尤其是希芙蜜，对她而言这无疑是新世界的大门。
两人都在相互用力，打拉锯战，消磨体力，试图将缠在自己身上的希芙蜜甩下来，反手抓住洛卡的领口，刚打算给这臭男人来一拳，手腕就被对方抓住，两个人几乎鼻尖都要碰到鼻尖，互不服输，用一种充满气势的眼神直勾勾盯着对方。
两个人之间都无法动弹，尤其是希芙蜜处于下位姿势，躺在地上，明明是洛卡占据一丝上风，可不知道为什，男人坚定的目光发生了一丝迟疑和转变。
有些疑惑的看着洛卡，这家伙是怎么了？打架最避讳的就是气势落败，这家伙莫非打架打到一半分心了？
不可饶恕。
刚打算开口训斥，让对方专心一点，可就在她即将开口时，从男人（此处略）传来的异样让她冷艳的表情一瞬间凝固。
随即，满脸通红！
“混账玩意！你在想什么龌龊事！”


第一卷 : 第102章第九十七章 母亲裙子上为什么有水渍【4K】
不得不说太太是个合格的老师。
虽然她性格火爆，而且是个急性子，可她对于教学方面始终保持着认真严谨的态度，只要对方愿意，她都会毫不保留把自己手里的东西教给对方。
当然了，能不能学会那就是另外一回事，目前在王国内成为骑士团核心成员的基本上都接受过希芙蜜的亲自tiaojiao，换而言之，都挨过她的铁拳，包括在前线奋战已经一大把年纪的奥尼韦尔，又或是负责车队运输的阿苏姆，他们都算是希芙蜜的弟子。
或许光看这女人的脾气，大家会觉得这是一个很野蛮的统治者，可实际上情况截然相反，作为纯粹的战士，希芙蜜并没有让别人完全服从自己想法的念头，也就是说她不会逼迫你转变自己的战斗风格，给予了相当广阔且自由的发挥空间。
她始终认为每个人有每个人所长，亦有所短，在指导对方技巧的情况下，会尽可能不干涉对方原本的战斗风格，像是洛卡既然擅长锁机和现代化的mma格斗，那她指导的绝大部分就是如何把这些锁技转换成杀人技巧，如何把你半个小时的战斗流程缩短到五分钟或者十分钟。
还有教你如何节省体力，如何最快致命，如何寻找弱点和每个种族的特性，例如魔法师最怕短暂的肉搏爆发，骑士最怕长时间的拉锯战，因为身体重量让他们机动性会变的很差，兽人种的关节和人类比起来是反过来的，你的锁技对于某些骨骼不同的种族无效，全部是诸如此类的教学。
然后在这个基础上，加上部分常见武器的训练，像是骑士剑和骑士长矛必须学会，这种最基础也是全大陆最通用的武器是一定要学习的。
两个人每天训练的时间不算长，只有短短一个上午而已，其实最开始是两小时，只不过洛卡平时会把休息时间也用在和太太交流感情……不是，是交流战斗机巧上，从刚开始的不以为然到现在越发觉得太太是个很有趣的人，洛卡的转变很明显，知道对方能够真正教导自己后，他基本上每天都会很主动去找希芙蜜。
不过对于时间问题他们两人也没办法，因为洛卡必须要拥有足够的时间去教导莉妲，去完善萝利亚王国的内政，去给王女两姐妹参考当今王国现状，去给出解决方案，甚至于这对姐妹每天需要一个宣泄途径，换而言之，就是两个女人都希望洛卡有闲暇之余能够多陪陪自己。
对于这种情况最能理解的人反倒是希芙蜜，肩头压力沉重的情况下，能够安慰自己这几个小侄女的只有她们喜欢的男人，当年自己也是这样，只可惜当初自己眼光确实出了问题，不仅害了自己，也拖累了女儿，想到这件事她忍不住一肚子火。
嘛，理解归理解，生气还是要生气，因为在她眼中自己给洛卡训练就是浪费时间，人家谁不是辛辛苦苦训练十几年才有的一身本事？每天就训练几小时，还不如自己出去长跑做几个仰卧起坐来的干脆，自己能教啥？他能学会啥？
所以莉莉娅提出这个要求时，她其实是不太满意的，要学就好好学，是吧，第一天，她抱着给这个大少爷一个下马威的心态见了洛卡，毕竟这家伙欺负过自己女儿，肯定要好好算账，但是！
她确实没想到这臭小子第一天就给了自己一个惊喜。
人比人气死人，先前就说过血脉继承是这个世界上最重要也是最可怕的东西，在家里睡大觉就增长力量的人一抓一大把，哪怕是希芙蜜自己都没有经历过所谓从弱小到强大的过程，从出生那刻开始，她就是强者。
又或者是龙族，同样每天在巢穴里呼呼大睡，但人家只要从巢穴里出来一口老痰就是一座城市，这根本没办法评估，洛卡的学习能力和身体承受力几乎是怪物级别的产物，刚开始她还是相当惊讶，但转念一想到这家伙身体内的血脉，似乎又能解释通。
但是这个家伙现在胆子越来越大是真的了，之前见了自己还唯唯诺诺老老实实挨打，现在倒好，吃老娘豆腐就算了，还敢这么光明正大的吃？真当老娘没脾气是吧？
“下流之辈，下贱之人！”
一口银牙几乎咬碎，她还在不断用力试图挣脱，但哪儿有这么轻松，尤其是自己躺在地上的情况下，她还给自己施加了力量封印，生怕真伤到洛卡，可是越挣扎的厉害，反倒是摩擦越严重。
“不是，我不是故意的。”
“老娘要宰了你！”
“你你你……你先别动，听我解释啊，我也不想这样的，但是……”
“混账！想死就直说！”
眼中仿佛能喷出火，那杀人似的目光只有真正的刽子手才能展现出这种让人心悸的光芒，杀意愈发浓烈，在她真正愤怒的情况下哪怕是封印也根本不可能困住她，察觉到女人的力量越来越强大，洛卡哪敢松手？不松手好歹能暂时保住性命，可一旦松手估计自己人就没了， 满头大汗，这小祖宗究竟吃啥玩意儿长大的，哪儿这么大力气？这还是没用全力呢。
希芙蜜和莉莉娅是同一风格，甚至比自己那个小祖宗更飒，更具有人格魅力，尤其是格斗女武神的形象确实深入人心，身体充满弹性，接触到的地方肌肉紧绷，甚至可以见到她小腹位置还有性感的腹肌轮廓，这种异样的感觉对于洛卡而言可以说前所未有，关键人这女人能打就算了，还这么漂亮。
最重要的加分项，或许因为这是个结婚了许多年的成熟女性？
他发誓，自己绝对没有奇奇怪怪的想法，毕竟这是莉妲的母亲，但shengli反应没办法避免，两个鼻子都要碰到鼻子了，甚至可以感受到相互的呼吸，而且对方还这么漂亮，上凸下翘的身体和自己完全黏在一起，他作为一个正常男人有点反应不是很正常？
可满脸怒意的希芙蜜表情出现了一瞬凝固，察觉到（此处略）那股异样的感觉，希芙蜜心中大呼不妙，她不想表面看起来那样高冷，那样不食人间烟火，她也是女人，也会有自己的yu望，也是个正常人，带着女儿单了这么多年，对有些事情她心里很清楚。
现在的她不光是气，更多是利用生气来掩饰自己的害羞，在一瞬间她身体内的封印被直接冲破！
“我操！”
惨叫过后，男人白眼一翻，整个人在空中飞了三米多高，十几米远，在空中划出一道优美的弧线最后坠落。
强大的肢体力量让人心惊胆战，两百来斤肉被这样一脚撩飞几米高，可想她这一下的爆发力究竟有多恐怖，还算好她保持了理智，没有踹某个不能言喻的位置，否则这一脚下去足够让他当场变成洛公公。
嘭！
完美落地，以一个狗吃屎的姿势。
“咳咳……咳咳咳……”
腹部遭遇到猛击，险些把苦胆吐了出来，躺在地上足足过了半分钟才缓过神，洛卡确实有点天赋，也有不错的身体素质，但他终究没办法和希芙蜜这种怪物比拟，如果是他已经完全觉醒了力量那还不好说，可是在那之前他确实不可能战胜对方。
脸上红霞依旧，希芙蜜早就从地上爬了起来，两个人身上到处都是汗渍，长发黏在脸颊上，死死盯着面前的男人，看那架势是想要杀人灭口，而她冷酷的表情下，心中早就把洛卡骂翻了天。
“混账，这个混账……”
“平时偷偷瞄一下老娘就算了，现在打架还敢吃老娘豆腐。”
“吃的要是不那么明显老娘就忍了，他居然把那根龌龊的（此处略）上面，下流，下贱的东西！”
“怎么办，是不是要干掉他？”
“如果被他知道我（此处略）上有shui，传出去老娘可就颜面扫地了。”
“可他如果没感觉出来……”
脑中一大堆乱七八糟的东西闪过，不知道为什么，她发现自己双腿有点发软，不过即便是太久没有品尝过肉味，她依旧能保持理智，没有做出任何逾越之举，这份心性就不是一般人所能比拟的。
姐姐曾经无数次劝过自己，让自己趁着还年轻，还有资本，好好去寻找一个男人，去寻找一个可以照顾自己一辈子的人，不要和年轻时候那样冲动，给莉妲找个父亲，让这孩子至少不用在学校里遭到别人异样的看待，只是她这个人生性固执，怎么都不愿意勉强。
她知道姐姐是为了自己好，也知道这是最好的选择，可问题是她对于男性始终都不是那样信任。
更何况也没人能配得上自己。
当初的希芙蜜就是那般年轻气傲，眼睛长在鼻孔上，看谁都不屑一顾，没办法，那是她还年轻，莉妲也还很小，所以才会这般固执，等后来年纪稍微大点了，她才开始意识到后悔。
毕竟三十如狼四十如虎这句话不是说着玩的，尤其是每次去姐姐家里时，在姐姐家里翻到那一大堆珍藏品，都会让她忍不住破口大骂自己姐姐是个不知廉耻的dangfu。
然后反手就顺走一两个，反正姐姐收藏的多，自己拿走几个应该也没啥问题。
到后来希芙蜜进入初等魔法学院进修时，她终于开始后悔了，或许再婚是个不错的选择，也可以让莉妲感受到父爱，但当时的莉妲已经不是以前那个小孩，如果要再婚，或者要找个丈夫过日子，她必须考虑女儿的感受，因为现在的莉妲思想已经足够成熟，甚至开始接管政务，莫名其妙多个父亲出来，她会怎么想？
至于出去找小白脸，也就是出去piao那就更不用多说了，再怎么样她是萝利亚王室成员，要脸的，怎么都不可能沦落到这种地步，她还算自律，虽然也有使用珍藏品的习惯，但保持在一个不算频繁的范围内。
不过……
最近这些年频率高了许多，可能是因为年纪也慢慢大了吧。
“母亲大人，老师，发生什么了吗？”
门外，天真可爱的公主殿下探进来一个脑袋，见到躺在地上动弹不得的洛卡，眼中满是关心。
第一天她见到洛卡被母亲大人揍到神志不清还有些不知所错，不过后续几天洛卡每天都要跟着母亲训练，见多几次后，她心理承受力明显好了不少，也知道母亲不会真的伤害老师，一切都是在锻炼对方。
听见女儿的声音，希芙蜜心中一慌，但随即就把所有怪异的念头和杀意抛在脑后。
最近这母女两都是居住在王宫内，目的就是为了方便，不浪费多余时间在赶路上，王宫内设施齐全，也有供两人战斗的私人场所，关键是莉妲这丫头很粘人，无论做什么都喜欢和人待在一起，如果身旁没有认识的人她会很没有安全感。
所以在绝大多数情况下，希芙蜜在训练洛卡的时候，她都会在门外等候，手里拿着洛卡给她的书籍慢慢翻阅，男人也很细心，每次都会在一旁准备一些他那个世界的点心啊，还有冷饮之类的东西，让莉妲可以安稳度过无聊时光。
听见洛卡的惨叫，莉妲这才过来看了一眼，因为自己身怀精灵血统，所以她每次都会很自觉过来过老师施展治愈术，蹲在男人身旁，用小手轻轻推了推不知死活的男人，莉妲嘴唇微微翘起，有些小心的说：“那个，母亲大人，以后请不要这么欺负老师了，老师很可怜的……”
“我……”
是的，莉妲居然不开心了，见到臭男人被打居然会生气了！
还是对自己这个当妈的生气！
张了张嘴，她也不知道开口说什么，更不知该如何解释，刚才这家伙做的事情怎么让自己开口？让她骂她也舍不得骂自己宝贝女儿啊。
“咳……没事，莉妲，这个是正常切磋范围……嘶……”
“呜，老师，实在抱歉，母亲大人平时可能控制不好力气，但母亲是很温柔的人，老师一定不要见怪。”
听见这对师徒的对话，希芙蜜面无表情俏脸忍不住抽了几下，暗自叹息。
“今日到此为止，明日继续。”
撂下这句话，冷着脸的希芙蜜就直接迈着有些发软的步子朝外走去，只留下尴尬的洛卡躺在地上，还有有些疑惑的莉妲。
“平时母亲不是这样的呀，一般都会道歉的……咦，母亲裙子上为什么被打湿了？”

第一卷 : 第103章第九十八章 两女分尸案【4K】
“……总之，边境的情况就是这样紧急，两日后出发，在此之前将所有事情全部处理干净，尤其是你手里那批老魔导师。”
“必须速战速决。”
“王城内的政务不用担心，我相信莉妲和洛卡的能力，安娜随驾出征，她的斩首能力在战场上必不可缺，妮薇儿善于魔法，她负责留守王城掌控魔法大阵，这样一来也能安心些。”
“最近听小姨说那家伙进步还算不错，据说是血脉力量正在慢慢觉醒，我唯一担心的就是那群影子直接来行刺他们，唉，希望他们福大命大吧，我也只能尽我之力去帮忙一下这二人。”
“正好还有两日才出发，让洛卡到我寝宫里居住，我要对他进行特训，毕竟光是小姨的特训还不太够，我要教他一点自保手段。”
图穷匕见。
两姐妹之间前半段话题很正经，包括莉莉丝都听的相当认真，但是到后半段突然一下变了味，某个seqing女王也暴露本性，将那丑陋的面貌展现在妹妹面前！
是的，这才是她的最终目的。
嘴角忍不住微微翘起，很显然她对于自己的计划相当满意，只是坐在莉莉娅旁边的少女……
“荒谬，怎能由您这位女王亲自指导这种连爵位头衔都未曾拥有的残渣，理所应当陪我住在一起，让他每日给我舔脚，否则这种下贱之人会忘记自己卑贱的身份。”
一下就察觉到姐姐的意图，魔女殿下眉头一挑，最近这两日她倒是没之前那般忙碌，不过每日会谈客人还有负责指挥她手里的魔法师倒也不算很轻松，两姐妹闲暇之余，自然要寻欢作乐。
嗯，那个目标就是洛某人。
嘛，这姐妹两虽然感情很好，可不代表两人之间没有任何竞争性，恰恰相反，她们之间的竞争相当激烈，而且都不愿意服输，如果有必要，这两姐妹甚至会用拳头来解决问题。
而这两姐妹爆发的矛盾，让站在她们身后侍奉的女仆姐妹直接一脸懵逼，对视一眼，这两人今天打算是打算闹哪出？
“即便是卑贱之人，只要有才便能得到王国重视，这种人才可不能轻易被刺客干掉，你的魔法他学不会，那家伙更适合作为一个战士，身为王国领域内……不，全世界第一的战士，自然要好好教导一下人才，所以这两天他来我家。”
“哦？全世界第一，你后半句话小姨可不会答应，再者说你身为女王公务繁忙，时间宝贵，哪儿有时间去教导这种废物，纯粹浪费时间，还不如让他跟着我学点魔法，哪怕是拿点魔晶石当石头扔也比在你那里浪费时间强。”
“魔晶石何等宝贵，怎能随意浪费，跟着我学习是最好的，他跟了你两年都没学会任何魔法，在加上两天也无济于事，相反，他身为战士的天赋明显不错，我这也是为了大局着想，总要让他有些自保手段。”
“王城内有魔法阵，让他跟随我钻研魔法岂不是更好？”
“有妮薇儿留守就没必要……”
宽阔的客厅内凉爽无比，在这样的夏季可以在屋内乘凉，冰系魔法充斥整个客厅，这绝对是无数人梦寐以求的梦想，而沙发上，一个身材高挑的女性和娇小的女性都蜷缩沙发上，慵懒的模样怎么看都像是度假。
不过在刚才聊到正题时，两姐妹谁也不服谁，针锋相对，互不退让，以洛卡跟着谁过夜展开了激烈讨论！
光看表面似乎是在争论让洛卡跟着谁学习，究竟是学习魔法还是战斗，可实际上么。
“哎呀，这两位也真是的呢，就不能坦率一些，不过洛卡先生确实很有魅力，技巧和经验似乎都还不错，也难怪会得到两位殿下的喜欢，刚刚吃到肉味确实会有些上瘾呢，不过两位殿下似乎都不愿意承认心中对洛卡先生的喜爱，我需不需要加把火？”
站在一旁的猫娘不断眨动大眼睛，安娜和妮薇儿性格差异很大，安娜属于那种安分守己的性格，从来不会惹事，如果实在有什么不好意思的事情也会主动开口，可妮薇儿就不同意了，她本来就是唯恐天下不乱的性格，如果是面对希芙蜜和希芙妮这对姐妹，她当然不敢火上浇油，毕竟那是自己长辈，可面对这对王女姐妹那就不一样了呀。
当年这两小丫头都屁颠屁颠跟在自己屁股后面叫姐姐，问自己要糖吃的小家伙，没想到已经成长到开始要相互抢男人的程度了，自己就算火上浇油她们两也不会真的怎么样。
“陛下，殿下，两位都如此担忧王城，实属我萝利亚王国之幸，既然如此，莉妲殿下的教导应该同样重要，请问两位谁愿意指导一下莉妲殿下，想来莉妲殿下也会非常愿意与两位亲近吧。”
“……”
客厅突然一下陷入死一般的寂静。
突如其来的打断让两个人都没有开口，气氛顿时有些尴尬。
很明显她两都把莉妲忘了，尤其是莉莉娅，听见莉妲的时候还咂了下舌，好一个塑料姐妹花。
倒不是说平时这两姐妹不待见莉妲，恰恰相反，她们两都很照顾这个最小的妹妹，也很喜欢她，像是这次莉莉丝从双姊城回来，莉妲每天去上课的时候都会见到这位小姐姐，两个人同样很亲昵。
但是！
她们讨论的不是真教学啊，教学只是个幌子啊，这群处于faqing期的女孩儿们只是想和某人共度良宵啊，小别胜新婚动不动，在小别前当然要好好疯狂两天，如果让莉妲过来那怎么玩？
会带坏小朋友的，别说她们自己良心上过不去，就算是自家小姨也不会放过自己啊。
“啊呀，原来两位都这么讨厌莉妲殿下的吗，如果希芙蜜大人知道了，会很伤心呢。”
嘴角抽了抽。
一顶大帽子毫不犹豫扣在两个人脑袋上，平日里和希芙蜜吵架归吵架，但那毕竟是长辈，怎么说还是保持着几分敬畏的，要是小姨真拿这来说事，那她们可就糟了。
妮薇儿一直都不像表面看起来那般恬静优雅，虽然她性子很温和，可腹黑起来比谁都可怕，三言两句就把沙发上两个女人逼到绝境，平时聊正事的时候她是仆人，是下属，可一旦扯到到私人话题，妮薇儿会毫不留情展现出自己锋利的獠牙。
比如……
难道欺负妹妹什么的不会觉得很有意思吗。
“我已经没什么可以教她的了，作为战士，我的技巧本就不适合她，她的体质也无法跟随我修行。”
“嗯，她早就毕业于王国最高等魔法学院，魔法造诣颇为上佳，即便是我教她，短时间内也无法教会什么。”
姐妹两一唱一和，这种怪异的现象估计也就只会出现在王宫内，几个女人都心知肚明在聊什么话题，可偏偏就是拉不下脸，见到这幅场景猫娘女仆长差点没笑出声来，就连安娜都用力抿着嘴强忍不让自己笑出声。
啪！
猫娘女仆双手一拍，想到了一个绝佳方案。
“两位殿下，不如这样吧，您两位都每日辛苦操劳工作，奔波与王国各个角落，自然没有时间也没有精力教导洛卡先生，但是我不会随两位出征，不如就让我来负责指导洛卡先生，正好后续还要和他相处几个月……”
“不行！”
“绝对不行！”
姐妹两异口同声直接打断，妮薇儿只是笑眯眯看着两位死要面子活受罪的妹妹，心中别提有多爽了，只剩下安娜一脸无辜看着这片混乱的战场一言不发，她在思考的，是今天用什么样的借口把洛卡拖进浴室。
总不能你们吃肉，我连汤都喝不上吧。
“哼。”
冷哼一声，莉莉丝虽然身材娇小，可气势一点不减，在洛卡出们前她就再三叮嘱，让这臭男人别被妮薇儿勾去了魂，可结果没想到还是差点着了道，现在又来？
女王的表情也没好到哪儿去，狠狠瞪了对方一眼，明明是自己的女仆，不站在我这边就算了，还和我抢，几个意思？
要造反？
“哎，真是的，两位就不能坦率一点，明明是很好处理的事情呢，既然都想趁着还没去边境前和洛卡先生深入交流感情，那不如就将洛卡先生切割成两份好了，莉莉丝殿下反正会空间魔法的吧，莉妲殿下会治愈魔法，从中间一刀切开，一人一半，这不就解决了吗？”
笑眯眯说出最恐怖的话语，正在争论的两个女人终于停止了。
然后……
“我要下半身。”
“我要下半截！”
“扑哧~”
真的，除了外貌身材不相同，这两姐妹真是一个模子里刻出来的，完全相同的反应和选项让一向严肃认真的安娜都没忍住笑出声，但她很快就憋了回去，紧咬下唇，这两人是不是目的暴露太过明显了？
“啊呀，没想到洛卡先生的（此处略）这么受喜欢呢，不过刚才我只是玩笑话而已，请两位千万不要有什么奇怪念头，洛卡先生的性命更加重要哦，如果两位都想单独相处，那不如以明日晚间十二点为分界线，一日在莉莉丝殿下的行宫内居住，一日去女王陛下寝宫居住，两位觉得如何？当然，空余时间还是要留出来，不能耽误白天正常生活。”
胡闹了这么久，妮薇儿总算正经一次，其实两姐妹心中都是这样想的，只不过相互都不服输，没有松口，猫娘看出了两个少女心中的想法，于是才给了个台阶。
莉莉娅假装摸了摸下巴，然后很随意的说：“既然妮薇儿想了这么个注意那就罢了，今日让那厮跟随你学习魔法，明日十二点，准时来我的寝宫，跟随我学习武艺，这个安排你没意见吧。”
“完全赞同。”
家中，某个扶着老腰的男人并不知道自己刚才经历了什么， 甚至有被分尸的风险。
一瘸三拐走到客厅，家中空无一人，想来莉莉丝和安娜还在外面有事，莉妲已经被希芙蜜给拎回了暂时居住的地方，就在王宫内部，估计走路也就五六分钟路程，算相当便捷快速。
慢吞吞坐在沙发上，随手变出来一坨冰袋，然后用力敷着老腰，只有一个人家他毫不客气脱了上半身衣服，虽然被莉妲的治愈魔法给治疗好，可明显今天希芙蜜下手相当之狠，就算是现在回想起那疯女人的一脚，她都心有余悸。
这真是人类身体能够拥有的力量？
“嘶……这疯女人真是，干嘛这么小气，打架蹭了几下又不会少块肉，我也不是故意的啊，谁让你（此处略）的时候这么用力。”
“差点给我早饭都踹吐出来了，真不知道莉妲是怎么生出来的，谁敢娶这母老虎过门啊？”
“话说回来，希芙蜜离开的时候，为什么裙子上有水渍？”
想到这里，洛卡的表情不免有些古怪，立马摇了摇头，将脑海中那个荒谬的想法甩出头外，将冰袋敷在刚才被希芙蜜踢中的位置，到现在他都还有点心有余悸，腹部的痛感依旧剧烈，不禁疼痛，而且小腹上还有一道很明显的淤青。
可就在这时，一阵虚无缥缈的蓝色星光从四面八方涌入客厅。
虚幻的人影凝聚成人形。
莉莉丝和莉莉娅从来没有敲门的习惯，因为这就是她们的住所，而那湛蓝色的星芒无疑是魔女最得意的魔法之一，无影无形，可遁与任何角落，可将身体转化为任何形态。
星光重组，凝聚，在男人目瞪口呆的注视下，一个身穿法师长袍头顶法师帽的娇小少女，静静站在自己身上。
看那优雅的动作，姿态，仿佛九天仙女下凡。
“卑贱之人啊，面对自己的主人竟如此无礼，在家中脱光试图做weixie之事，以为本殿无法察觉到你的肮脏举动么，被当场捉奸的感受如何，蛆虫……你怎么了？”
看着男人两眼翻白一脸痛苦的模样，莉莉丝表情不仅有些疑惑。
“不是，你你，你不能站在……真要断了！”
顺着视线往下看，她立马意识到自己踩到了那个绝对不能触碰的禁忌之地，慌张之下她立马向前一步，然后……
无情踩在了刚才被希芙蜜一脚踹到成紫色的小腹上。
“我靠！”
洛卡，卒，享年25岁。

@q@q@群溜③巴3灵⑥司久qi

第一卷 : 第104章第九十九章 真正的太太登场啦！【女主登场！】
咯吱——
大门推开。
面色清冷的希芙蜜回到家中，身后还跟着自己娇小可爱的女儿，天生聪慧的莉妲察觉到今天母亲似乎有些不太对劲，走路的时候有些怪异，裙子上还有水渍，模样很狼狈，看起来像是逃离现场。
聪明的她一下就猜到了事情真相！
“肯定是母亲大人也被老师打疼了吧。”
嗯，不愧是莉妲。
“母亲大人，我帮你治愈一下吧，您看起来好像很不舒服。”
刚进家门，少女就小声的询问，她看出来母亲状态有些不好，但希芙蜜脸色顿时僵硬，还以为被女儿看出了什么，好在这丫头还是如此天真，立马摇了摇头，强行让自己表情镇定下来，然后对着女儿说道。
“我没事……身上黏糊糊的都是汗水，我去拿衣物然后去浴室冲洗一下，莉妲，你先去自己玩会儿，等会母亲在过来陪你，好不好？”
“嗯。”
尽管女儿已经不小，不过在母亲眼里，孩子终究是孩子，依旧用哄孩子的语气和女儿说话，然后直奔自己房间，立马合上房门。
“呼……呼！”
胸口一起一伏，原本冷峭的脸颊终于忍不住浮现出红霞，并不是她进入faqingqi了，而是被那个臭男人抱着（此处略）了这么久，就连pangci都陷进去了，可想而知之前的打斗有多么激烈！
你哪怕是个铁人被磨蹭这么十几分钟都受不了啊，更别提她是个正常女性了。
迈动着有些发软的双腿立马翻箱倒柜找了两件干净的居家服，还有内衣之类的东西，还算好她居住的地方有两个浴室，一个在楼下，是通用的，另一个在自己房间里，因为希芙蜜经常出去打架也经常需要洗澡，为了方面就在自家房间里弄了一个。
但就在她找到内衣时，余光瞥到了那个平时一直被自己强行忽略掉的凸起。
看起来像是叠到整整齐齐的衣物下藏了根棍子。
希芙蜜的手停住了，愣愣看向那叠衣物，似乎是在进行剧烈的思想争斗，可终究她还是没能战胜自己，一咬牙，把那一大坨凸起直接抓在手里，头也不回跑进了浴室……
“呜姆？”
王城外，一片安宁。
无数人跪拜在神树前，照射在神树的光辉之下，享受神树带来的恩赐和光芒，在绝大部分人眼中，这个世界上可以没有太阳，没有月亮，但不能没有神树，从某种意义上来说，神树是可以直接代替这两者的神圣之物。
树前，无数大大小小的马车再此地停滞，在即将抵达树枝的范围时，就直接选择停下，虔诚的下车步行，而绝大部分人的马车后，都拖着漆黑的棺木，上面有精细至极的花纹，拥有神树的标志和盘踞在树上的神龙，另外一个，就象征着萝利亚王国的国徽和魔法花纹。
这些工作就是那些大神官，也就是隶属于莉莉丝麾下的老魔导师们，他们的工作就是稳定平民，不光是平民，应该说是作为精神信仰的集合体，无论是有人诞生还是逝去，他们都会给予赐福，当然了，他们的赐福并不是那些所谓的，光走个仪式啊，或者哄骗你两句就能得到极高受益。
要是被莉莉丝知道了，估计会给手下这群老东西全部杀光。
人家的赐福是正儿八经的恩赐，用自己的魔法力量给新生儿洗精伐髓，虽然不像小说里的那样可以让人变成天才，或者说直接开窍成为不得了的大人物，但给新生儿排除身体内的疾病和部分隐患是确确实实的，通常来说这些负责给新生儿赐福的神官们都擅长治愈系魔法。
如果是亡者去世，那么神官们就会选择死者的灵魂，使其不在躁动，并且还会通过自己的双眼确定亡者灵魂，用意愿和对方沟通，以知晓死者生前未完成的心愿和需求，让家人们完成遗愿，对于有些意外死亡充满怨恨的灵魂也会超度他们，将他们心底的怨恨清洗殆尽，最后才送到神树底下使其安眠。
一般越是有能力，越是强大的家庭，就会邀请越有威望的神官，这些神官们在全国各地都有分布，每个城市内，甚至每个小镇内都有类似的人员，可以说是魔法王国带来的先天优势，而且这些神官们绝大部分都有觐见过魔女，或者是觐见过上任魔女。
就算没有觐见，也经过了严格考核，在品行方面绝对没有任何问题，而且从上任魔女开始，就立下了一条规矩，只要是有新生儿或者亡者，对方的家属上门祈求，必须做到一视同仁，不得有任何歧视，更不能因为对方没钱和贫困而拒绝。
收取的费用同样因人而异，对于贫困家庭基本上收费很少，只是象征性收费，有时甚至是免费，包括伤病之类的东西，他们都会尽量帮忙，这也是神官们在王国内威望和地位相当之高的原因，基本上绝大部分人都接受过他们的恩泽。
而负责掌管他们的魔女，自然就更加不用多提。
不过对于贵族而言就会收取一部分费用了，开销也会稍大一些，不过对于贵族老爷是根本无所谓的，毕竟他们也不怎么缺这点。
就……
孩子都生了，还担心这点小钱？
神树附近永远聚集着许多平民，有些是过来参拜祈福即将到来的战争，有些是过来送别亲人家属，豪华的棺椁被十几位看起来出生不凡的佣人一步一步抬到神树下，这个举动引起了无数人羡慕的表情，在这个世界上，出生和死亡是对等的，象征着一个完整的轮回。
越是身份高贵之人，就越可以靠近神树，埋藏于神树脚下，在死后沐浴神树光辉，对于平民而言，他们的人生目标或许就是死后可以埋葬于神树之下。
而就在散发着柔和光芒的神树旁，一个金色长发的女性缓缓上前，她靓丽的身影绕过了所有人，长驱直入走向神树最中心的位置，周围的人就像没有看见她一样，包括神树下的守卫同样没有任何察觉，就这样一步一步慢悠悠走向了最深处。
虽然王国内人人都拥有参拜神树和埋葬于神树下的权利，可在这个贵族统治的社会中依旧划分为三六九等，平民只能埋葬于最外围，是一个超出树枝与花瓣的范围，只有零零散散的花瓣飘落。
而越往内部走，花瓣的散落就越发密集，金发女人明显不是第一次来到这里，轻车熟路朝着最深处一步一步靠近，可以说埋葬在越深处就越象征着着身份的高贵，但是萝利亚王族，是不会埋葬在这里的。
她们王族存在的时间比神树降临还要长久许多，是这片大陆最原始的居民，自然不可能遵守外来者的法则，而金发女人直直来到一片墓碑前停住脚，就在这时似乎是感觉到了什么，心脏跳动的速度略微有些加快，让她忍不住皱了皱眉。
刚才那一身“呜姆”就是她发出来的，是一种完全不符合年龄的可爱声音。
“是希芙蜜那家伙faqing了？”
一瞬就猜出了原因。
这种莫名的悸动已经不是第一次，萝利亚家族传承多年的血脉，确实会有所谓的心灵感应，这是家族遗传无数年的东西，无论是和自己的孩子，还是丈夫，还是姐妹，她们总能敏锐的第一时间察觉到对方异常。
而这种悸动，毫无疑问是感情和身体上的波动，通俗一点说，很大概率是自己妹妹进入了faqing期，正在做什么奇怪的事情。
怎么回事？
“唉，这孩子真是的，以前劝她还趁着年轻尽快改嫁，给莉妲寻找一个父亲，之前明明如此抗拒执著，结果现在这把年纪了还在做奇怪的事情，这还是白天吧，白日宣yin，真是愚笨到了极点，不过希望希芙蜜这次眼光稍微好一些吧，可怜的小家伙。”
嘟了嘟嘴，金发女人终于摘下了她顶在头上大大的太阳帽，也是这一刻，才看清了她的脸。
柳眉弯曲，双眸湛蓝深邃，细看仿佛能从她眼中见到满天星辰，皮肤白皙如玉，鼻梁高挺娇小，神色温婉，一看就知道是个相当温柔的人，但是在温柔的同时眉心中又充斥着淡淡的高贵，很明显她出身不凡，硬要说，这女人似乎和莉妲有点相似。
无论是外貌还是气质，只是不像莉妲那样胆小，或者说……
这像是未来坐上王位的莉妲。
“嘛，我这么大年纪好像也没必要去管年轻人的事情。”
耸了耸肩，摘下的太阳帽在她手心一阵闪烁后便被收回空间戒指内，光是这一手就足够技惊四座，空间系魔法师在萝利亚王国都极为罕见，更别提在其他国家，甚至有些国家连找都找不到一个。
看着面前熟悉的墓碑，美妇露出一个柔和的笑脸，她每年都会来王城附近的神树一趟，目的自然是见见这些老朋友们，或者说见见这些曾经被自己当做弟弟的人，他们都是战士，都是为了自己，为了萝利亚而献出一切的战士。
将墓碑上的花瓣轻轻扫落，把雕刻的大名暴露在外，附近没有任何杂草，看的出来这些墓主人的后裔们同样会经常来打扫先祖的墓碑，尤其是这些先祖个个都是王国的英雄，是开辟者，他们的名字会永远刻在碑上。
“欧米拉、弥撒亚、米西尔、凯撒……实在抱歉啊，你的后代们被我那个不听话的女儿给丢去战场了。”
看着面前这些大大小小形状各不相同，但透露着古朴和威严的墓碑，美妇轻轻开口说道。
随口就报出了几十个名字，也是被埋葬于树根前的几十人，他们都是曾经是最忠诚于魔法女王的人们，曾经的希芙妮将他们视作弟弟看待，只可惜，他们寿命并不漫长。
也是此刻，隐藏在金色长发下那对尖锐修长看起来有软嘟嘟的精灵耳朵终于翘起，在翘起的同时还带起长发。
“抱歉啊，以前对你们许下的诺言没能实现，明明说过要庇护你们后裔一辈子，让他们众生衣食无忧的。”
“平时利用一些职务的便捷，弄点小钱，这些都可以睁一只眼闭一只眼，可是通敌……唉。”
“明明要开战了，还在和敌国做交易，甚至联系别国给自己留下后路，哪怕是我也无法继续庇护他们。”
“请原谅我，也请原谅我那个脾气火爆的女儿，听说这次很多人都遭了殃，这其中就有你们的后裔，但我会想办法给你们留下血脉，不会让血脉断绝的。”
“欧米拉，你应该是这里面唯一见过莉莉娅那孩子的人吧，明明小时候很可爱，怎么长大了脾气比我这个当妈的还火爆。”
站在墓碑前自言自语不断说着些什么，她知道这些老人如果还活着，以他们的性格估计会毫不犹豫大义灭亲，将这些不肖子孙直接掐死，他们辛辛苦苦打下来的江山这群不孝玩意儿不但不替自己守好，反而去通敌，估计换做任何人都是如此反应。
将这几十座墓碑上的杂物全部清理干净，虽然是来到这里见见去世的老朋友们，但希芙妮脸上没有太多沮丧或者失落，对于她而言并不是那么无法接受死亡，毕竟她是魔法女王。
微风吹动，花瓣也随着微风慢慢盘旋，很快就被整整齐齐吹落到他们墓碑四周围绕一圈，可让人惊讶的是，整个过程中希芙妮的衣服和长发都没有任何动静，看起来就像不属于这个空间的生物。
除了空间魔法外，她精通于各个属性的魔法，否则也不会有魔法女王的称号。
“嘿嘿~和你们说个秘密哦，那就是我女儿们也有男朋友了，没想到吧！”
“让你们以前在我怀孕的时候，你们就惦记着我女儿，天天过来相亲想让自己女儿娶我女儿过门什么的，人都还没出生就快给我寝宫大门踩塌了，我记得你们这群家伙好像还因为这件事情差点打起来吧。”
“结果现在好了，没得争，被其他人捷足先登了，嘛，不过我这次回来一是看看你们，二来也是想要见见那个抢走我女儿的男人呢，你们以前说过，对于未来我女儿的丈夫，要好好审核一下对方有没有配得上公主殿下资格。”
“啊，果然很糟糕吧，带着女儿的丈夫来坟前什么的……”
光看她的表情和聊天语气，完全看不出来这是曾经那个萝利亚王国的开创者，那个率领众多高手拿下魔法战争宣布独立的女性。
不过这才是希芙妮原本的性格，她本来就是个很可爱的人，也没任何架子，只是平日坐在王位上必须保持女王威严。
说出来其实有些好笑，在希芙妮坐在王位上时，她精神状态一直都不太好，无论是心情还是各个方面，尤其是三十年前，王国内部出现问题是，她可以说相当憔悴，可卸任拍拍屁股跑路后，反倒是整个人都精神了。
无论是气质还是心情都发生变化，看起来越活越年轻，也难怪这女人会跑路三十年不见踪影，每天在外面玩，吃吃喝喝去各国看风景难道不香？
要不是这次被女儿们强行、强制、威胁她赶紧回来收拾自己的烂摊子，不然希芙妮是真不想跑回家。
告别这些老朋友后，希芙妮带上帽子继续慢悠悠朝向王城方向走去，反正认识她的人也没几个，认识她基本上都上了年纪，要么已经死去，要么被抓去前线，她一点都不慌。
“说起来莉莉丝和莉莉娅这两个小家伙都有些频繁呢，认识小男朋友就认识了嘛，之前用魔法通讯联系我的时候，只要提到这件事一个二个开口否认，连语气和用词都一模一样，这两姐妹啊。”
“难道是不知道母女连心？哼哼~你们做过多少次我都知道哦，就连姿势都瞒不过我这个当妈的人，没想到吧，哼哼~”
“好像是……是叫做洛卡？”
“嘛，妮薇儿那丫头说的不是很详细呢，听说是诺萨斯王的直系后裔，是北方那一家竞争的失败者，唔~妮薇儿和我说，可以信任这个小家伙，不过还是要我这个当妈的人过去检验检验才行。”
路上行人熙熙攘攘，尽管多年未曾回到王城，可这里的繁荣依旧是其他地方远不能比拟，希芙妮表情有些惊讶，虽然她早就离开王国很多年，可在此期间一直都有保持联络，尤其关心王国内部情况。
她原本有好几次忍不住想回来处理这堆烂摊子，她虽然无法根治，但至少可以延缓王国寿命，再怎么样自己死之前，这群人是不敢反的，只是因为莉莉娅的要求，说自己可以解决，她才一直没有回来，毕竟自己回来后，王国又会变成以前的体系。
那样一来，女儿的努力全部白费。
可现在不同，在莉莉娅将那些残渣处理干净，并且送去前线后，哪怕是以前的老旧贵族存在也无法变成什么，没人认识希芙妮，那么这位退休多年的女王自然可以选择回家。
让她感觉到惊讶的是，战争前夕，王城内没有任何混乱，大家都在各自做各自的事情，虽然气氛有些紧张，但绝对不慌乱，而且在各个角落都能见到意见征求点，还有贵族官员举报处，包括新任官员的选拔，这种欣欣向荣的景象是她几百年来未曾有过的体验。
给她的感觉，是萝利亚真的在慢慢变好，就连曾经贵族专用的街道都被直接拆除，变成了所有人公用的人行通道，将城市内交通进一步优化。
不过她知道这是谁的功劳。
“退位的时候这两小家伙说的好听，说什么王国到她们两手里绝对比我强，能让王国重获新生，哎，真是信了这两蠢丫头的鬼话，还不如在我手里的时候稳定，虽然蛀虫多了点，但人家至少是听话的，结果到莉莉娅手里被弄成这样。”
“要不是那个诺萨斯王的后裔协助，估计这两丫头已经被群起而攻之了吧。”
“说起来，我要不要隐藏一下自己身份呢，会不会吓到女儿的小男朋友？”
“呜姆~要不然，我……就说自己是前任女王的女仆？”

群⑥38③灵溜思9qi

第一卷 : 第105章第一百章 不会真要带着身孕去前线吧？【6K】
“唔~嗯~真是不赖啊，下贱的仆人。”
“用你那无能的双手尽情取悦魔女吧，用力按揉吧，卑贱的蛆虫。”
“作为脆弱的男性却只能依靠这些手艺来取悦魔女，成为家族中最大的耻辱，成为你人生历史上最大的污点，这种被践踏自尊的感觉如何，愤怒？畏惧？仇恨？或许对于你这等下贱之人来说，心理上的侮辱也是一种褒奖。”
“虽然被你这种肮脏的蛆虫触碰，但本殿并不会责怪与你，驱虫不配得到本殿的责怪与谩骂，悲哀之人，在被本殿利用完后会被无情抛弃，或许现在跪拜在地不断祈求，用你下贱的嘴唇亲吻本殿脚趾，会让本殿给予你继续跪在地上为我服务的资格。”
“啊……嗯~”
感受到肩头不断传来的触感，少女脸上满是享受，如果这位魔女小姐可以闭上嘴，或许她会成为最有人格魅力的人，不过张开嘴么……
就更有魅力了！
要判断魔女心情，只能通过这种方法，一边情况下她骂的越厉害说明按摩的越舒服，以前都是由安娜给她按揉，她自然不会开口骂安娜，可换成洛卡之后情况就不同了。
没办法，辱骂对于某个变态男而言，是褒奖。
察觉到魔女小姐惬意的心情，男人忍不住摇了摇头，这丫头还是那样毒舌，也不知道是不是习惯了这样的辱骂，他竟然发现自己有些忍不住兴奋，这是什么情况？
抖（？）竟然是我自己！？
不过洛某人还是很自觉将双手放在莉莉丝纤细的腰肢上，这个举动让少女忍不住挺直了腰杆，心中开始胡思乱想，这家伙不会要对自己做什么奇怪的事情吧？
但很快她就发现是自己想的太多，洛卡强壮的双手一发力，就把魔女小姐轻轻抱起，然后放在自己大腿上，开始继续按揉肩头。
这个行为让少女忍不住摘下鼻梁上的金丝眼镜，这个装束给她增添了几分知性和女人味，外人或许看不出来，但和她最亲近的人绝对能发现莉莉丝的变化。
魔女肩头圆润，锁骨性感，虽然娇小，可她身材比例却极为完美，无论是臂展还是腿长都让人挑不出任何瑕疵，不断揉捏肩头，哪怕隔着衣服也能体会到那令人疯狂的触感，这样安静的时光很是让人享受。
就像是有些害羞与这个笨蛋仆人的行为，莉莉丝像是转移话题似的继续说：“还有两日，本殿就要赶往前线，只剩下你这样的蛆虫留守王城实在让人安不下心，哎，你这等残渣或许会被刺客直接在萝利亚的历史上抹去吧。”
“本殿生来悲天悯人，虽知道你的下场，可再怎样也是本殿的奴隶，罢了罢了，那就给你一个生存的机会。”
“今晚来本殿房间，本殿会将全身本事传授与你，罪人啊，好好匍匐在地，感谢魔女的恩赐吧。”
“呜姆~”
口中发出舒适的声音，而洛卡则是一脸怪异坐在少女身后，不对，应该说，他是直接把莉莉丝放在自己大腿上，然后给这位小祖宗捏肩捶腿，毕竟这小祖宗比自己要忙碌多了。
听见魔女的话他确实有些惊讶，没想到两日后就要出发，如此仓促，根据他的猜测，恐怕是边境出了问题，让她们不得不提前离开。
不过后半段么……
“咳咳，怎么传授，近距离传授么。”
yin笑挂在嘴角。
“哼！龌龊！下流之人终究是下流之人，是蛆虫，是败类，是残渣，满脑子都是带颜色的废料，真是令人作呕！本殿大发善心指导你魔法，你这种残渣却在想这些东西，去死吧混蛋。”
一连串的辱骂让人根本缓不过神，就连莉莉丝自己都用力喘了几口粗气，不过发红的耳尖却出卖了她真实想法，搞的洛某人有些啼笑皆非。
自己是魔法绝缘体，你和我说让我单独去你房间学习魔法？
怎么学？
在床上学？
经过一番辱骂后，魔女小姐总算重拾心情，继续用她那标志性的沙哑嗓音慢悠悠的说：“此次出征，你这等下贱无能的废物自然留守王城，虽然你一无所谓也一无是处，但莉妲还算喜欢你，既然如此，你便留在王城好好感受来自于各个势力的刺杀，最后惨死在混乱之中吧。”
“哈……我死了你用什么？”
“嗯？”
虽然两个人已经迈过红线，可莉莉丝毕竟不是老司ji，不像洛卡这种lsp章口就来的变态，她虽然有时候喜欢欺负一下自己的笨蛋仆人，可她对于男女之间的事情还算比较单纯。
皱着眉思考了很久，她才意识到这家伙说的是什么意思，又气又急，恨不得当场给这混蛋掐死。
算了，掐死了自己真没得用了。
“哼！”
闷哼一声，不过少女还是继续说：“既然你如此怕死，本殿自然也做了其他准备，当然不是保护你这样的残渣，是为了保护好莉妲，莉妲在，王城便不会出现混乱，毕竟她也是魔法女神的直系血脉，无论她大魔导师的身份还是她的血统，都足够让整个王城的人听从号令。”
“妮薇儿会留下来，她擅长魔法，虽不如身为魔女的本殿，可放在外界也是佼佼者，在魔法造诣方面，全世界能超过她的不足一手之数，有她在，或许可以帮到你……的学生。”
“此次出行，王城内潜藏的牛鬼蛇神必定会对你不利，你虽隐匿身份，可瞒不过这些嗅觉敏锐的刺客，他们只要在你身上嗅到我和姐姐的味道，就一定会毫不犹豫干掉你。”
“王城内有各个埋下的钉子，他们即是死士，也是刺客，更是对于王城威胁最大的人，现在估计已经有人将你的详细资料放在他们实力首脑的桌上，也早就安排好了人对你进行刺杀计划，不要觉得跟着小姨学了两日三脚猫功夫就能无视那些高手。”
“若是光明正大，他们或许算不得什么，至少在我眼中他们不算的什么，可如果是行刺言性质便截然不同，你还未曾遭遇过刺杀，这些东西会出现在任何你意想不到的地方，扮演成你意想不到的人或物，甚至有些不属于生命体。”
“你在用餐、洗澡、甚至行房时，他们都会毫不犹豫把我机会，用毒方面本殿不会太担心，妮薇儿是猫族，对于毒物先天就极为敏锐，只要是她看过的食物就不会出现问题，我最担心的是数量。”
“妮薇儿就算再能打，也无法在数十人的围攻下救下你两。”
“边境频繁被骚扰，此次运送过去的物资也损失小半，毫无疑问是他们逼着我和姐姐过去，既然他们选择用自己国家的血，用命去逼迫我们前往，那必然准备了后手。”
“小姨和我们一同前往，我们会尽量快速结束战争回城，放心，你说的政策姐姐早就铭记于心，也会按照你的谏言行事，唯一担忧的，是王城内。”
“绝大部分高手被调走，唯一剩下妮薇儿，若不出王宫……不，应该说若不出姐姐寝宫范围内，那就有办法护住你，可一旦出去就不好说了，我希望你后续在我们回来前，可以保护莉妲，也可以保护好自己。”
“若是妮薇儿也敌不过……”
声音戛然而止。
她并没有把后半句说出来，这两姐妹其实为了稳定王城内，为了保护好洛卡和莉妲做出了许多举动，原本她还张口闭口只是为了保护那个最小的妹妹，结果说着说着就不小心暴露了真心想法。
她不希望回家时见到的是这个笨蛋仆人的尸体。
因此，这对姐妹，这对一向要强，从来没求过人的姐妹，用尽一切办法联系上母亲，并且将母亲召回来，目的就是保护好这两人，也可以预防王城内出事时有人能站出来稳固大局，不过自家母亲只能算是最后的手段，是除非被逼迫到极限才不得不出手的底牌。
一旦母亲出手，那么绝对会有人察觉到先王回归，老旧贵族上门寻找到母亲，利用曾经的血誓和母亲玩道德绑架，那只会让王国内更加混乱。
本来这个国家就已经被划分为两个派系，莉莉娅为主的战士派系，莉莉丝为主的法师派系，现在要是还来个以先王为主的遗老派系，那还用不用玩了？
“是是是，知道你担心我安全，不过我没你想象的那么脆弱，至少自保能力还是有的。”
“哼！”
标准的傲娇式甩头。
“现在边境大概是什么状况？”
扯回到正题上，莉莉丝也收敛了刚才傲娇的情绪。
“情况很不妙，就在几小时前，敌国不知道从什么地方得到我们物资即将抵达的消息，他们将此前在王国边境内埋下的所有钉子全部调动而出，甚至于他们麾下的大魔导师假扮成冲锋士兵混迹在人群中，就是为了靠近城墙释放禁咒，刚好覆盖到运输队的路径，最后搭配陨石术和那群钉子的袭击，导致运输队损失严重。”
“具体多少。”
“大约三成。”
这不是什么好消息，洛卡是最清楚这三成物资数量的， 毕竟当初就是他带着人上门抄家，沉思了许久，这个时候就体现出莉莉丝的乖巧懂事，她虽然平时很喜欢欺负男人，可从来不会打断她的思绪，也不会在重要的时候耍小性子。
自觉从男人大腿上站起来，温柔的将洛卡推到在沙发上，然后习惯性用白色丝袜包裹的脚掌不断踩踏着男人结实的腹肌，有一点她很细心，就是在洛卡上次表明自己是个变态白丝足控后，她就把以前标志性的黑色丝袜换成了白丝，至少在家里践踏这个仆人的时候，她都会选择白丝。
就……这算是她的温柔呢？还是善解人意呢？
“你们知不知道他们现在最害怕什么。”
不愧是洛某人，在被魔女小姐践踏的一瞬间就察觉到了对手下一步的计划。
“最害怕？”
这个问题似乎有些刁难住了魔女，脚掌下意识踩踏，不断给男人按摩着，整个人都不知不觉已经站在男人身上，这个举动让洛卡都有点无语了，这小祖宗都是怎么养成的习惯，嘛，不过他倒是一点都不反感，自己身强力壮，还是能挺住的。
前提是她不能脚滑。
思索了几秒后，莉莉丝才得出答案。
“我和姐姐。”
“噗！”
实在没崩住。
就……自家这小祖宗确实没什么关于战略的头脑，她的性格还是更适合作为精神信仰，这个问题如果交给莉莉娅他可以肯定莉莉娅和自己想的一样，不过在魔女殿下眼中很明显是个难题。
“笑什么！”
似乎是有些气急，莉莉丝直接抬起脚丫子踩在男人脸上，今天她的脚可没有任何汗渍，光滑细腻，又极为小巧，让人爱不释手，想要攥在手里细细把玩，一股淡淡的清香涌入鼻腔。
曾经的洛某人一直觉得足控并不可取，究竟是要有怎样奇怪的xp才会喜欢女孩子的脚，直到自己被魔女狠狠踩在脚下后，他才发现……
真香。
“呜呜，呜呜呜！”
见到男人想开口，少女很贴心将踩在男人嘴上的脚掌挪开。
“呼，呼~没有没有，其实我想说的是，我们萝利亚和这两个敌国交战，我们担心他们和咱们玩拉锯战，是因为我们后方不稳，本来士兵数量就不算多，东面南面一旦有人产生异心，很容易陷入两难境地，并且我们刚刚实施新政，确实不适合开战，没错吧。”
“嗯。”
“但是作为我们对手的狮子王同样害怕拉锯战。”
“嗯？”
这里她明显有些想不明白了。
没有让少女难堪，洛卡很贴心解释道：“你仔细想想，我们虽然害怕拉锯战，可那是因为其他地区会施加压力，如果别人不施加压力，那他们这么拖延时间不就是等死？”
“虽然刚刚颁布新政，也杀了一群所谓的遗老，可是萝利亚内部的环境，粮食，始终是不缺少，至少可以保证一个不会饿死人的范围内。”
“其余两国就不同了。”
“他们真正能吃上饭的，估计也就前线这些军队，甚至于他们连军队都不一定能吃饱，这两个国家是标准的内陆国，如果邻近靠海还能依靠海产为生，可处于内陆并且河流稀少，他们吃什么？”
“敌国不清楚我们的计划，也不知道我们是打算以最快速度结束战争，在人家眼中，我们说不定就是想依靠拉锯战取胜，因为这是我们先天的优势啊，有人会放着优势不用吗？”
“你想想，如果可以依靠守城获胜，那我们凭什么主动出击？脑子里面进水了，可以不死人战胜别人的情况下非要出去送人头？”
“你说他们会怕你们姐妹两，这点我保持怀疑态度，尖端战力永远只能决定一场战斗的胜利，不能左右整个战争，对方也是几百年前独立战争的发动者，从当代诺萨斯王手中啃下一块肉的人，你说他们不如你们姐妹，实力也最多只是毫厘之差，你们或许可以占据上风，但绝对无法轻易击杀对方。”
“所以你们打起来其实并没有想象中那般轻松，两边尖端力量碰撞在一起，最后导致的结果就是难分胜负，就算分出胜负估计这一场也早就打完，他们只需要牵制住你们，让你们不去支援他人，就已经算完成任务，不是吗？”
点了点头，莉莉丝很自觉坐在男人肚皮上，就像是骑着大马，表情认真，她倒不是说有多单纯，如果真的单纯就不可能有胆色深入天空之城行刺龙神之举动，只是她的思维方式和大局观方面没有姐姐那么好，所以她的性格更加适合成为精神领袖，而并非掌权之人。
不过这个坐着的姿势怎么有点奇怪？
“如此一来，他们认为我们大概率是想要玩拉锯战，至少在你们率军出征前不知道具体人员分配的情况，他们会这样认为，我们知晓内部状况他们不知道，那么我们是否可以利用这个信息差来做一个陷阱？”
“陷阱？”
“是，陷阱，第二批物资送完后，还会有第三批物资，第四批物资，王城内也会有源源不断的供给，利用这些东西钓鱼上钩，你也说了，这次行动他们就冒着及其巨大的风险过来捣乱，如果我们继续运送，那么他们会选择怎样？”
“为了不让我们打拉锯战，被迫进攻我们的运输队，可这样会不会太过于明显？对方也不是蠢人。”
毫不犹豫说出了自己的担忧，虽然男人躺在沙发上，肚皮上还坐着个娇小的少女，但依旧气度不减，一脸淡定的说：“这就要看你们姐妹两的演技了，我建议刚刚抵达前线时，龟缩不战，老老实实当缩头乌龟，故意恶心他们，装出一副坚守不战的模样，等待过个一两周，这群孙子绝对沉不住气，你信不信？”
“果然是下贱之人，总能想到如此卑鄙无耻下流的方法，不过我喜欢。”
“啧，这叫阳谋，至于怎么详细安排那是你两的事情，反正我就提醒一点，别在后续运输队里放什么值钱的东西，尤其是粮食，哦对，咱们可以玩的更脏些，头几日好吃好喝，让敌国人嗅到肉香，过几日后回归到正常的面食，吃清淡点，这个时候突然一下改善伙食，然后派重兵送运送物资，他们如果听到运输队补给即将抵达的消息，你觉得这群人会怎么想？”
果然，洛卡个是善于玩弄人心的恶魔。
据说这次就是对方士兵通过天眼检测到萝利亚守备军伙食方面得到了极大改善，如果对方又观测到一次，估计这群家伙怎么都坐不住。
她又不傻，知道洛卡设下的这个陷阱根本就不是冲着潜入王国内那群拦截物资的刺客和钉子而准备的圈套。
洛卡的目的只有一个，就是趁着你们假装制造骚乱，装出一副要攻城的模样时，选择直接开战，选择将所有人都冲出去，这是真正的反其道而行之，也是最快，最容易撕开对方豁口的方法，没有人会想到萝利亚在这时候突然发难。
只是一个等价交换，你们将主力拍去拦截运输队，那我们就把运送的这些垃圾送给你们好了，反正不会放什么值钱货，可代价，是你们那里的主力全部被调走，正面正常被毫不留情冲散。
嘴角微微翘起，这个笨蛋仆人还算有那么一丁点作用。
既然如此，那自己好好奖励一下他？
“卑贱之人，虽然你的提议毫无作用，完全没有一丁点营养，不过倒是有可能对我那个白痴姐姐有那么略微一丝丝作用，既然如此，那本殿就代表姐姐稍微奖赏一下你好了，给予你现在就跟随本殿学习魔法的……诶。”
还没等她把话说完，洛卡就直接从沙发上坐起身子，直接将莉莉丝抱在怀里，两人鼻尖几乎都要触碰到一起。
“嘿嘿嘿，魔女殿下想要怎么学习？学英语的那种？”
虽然听不懂学英语是什么意思，不过少女心跳正在疯狂加速，强行镇定下来，说：“只是教导你魔法而已，蛆虫，不允许用下流的目光注视魔女，亵渎魔女的后果你无法承担……”
直接站起身。
现在的莉莉丝就像是小孩儿一样挂在男人脖子上，重心不稳的她只能选择用手臂环住对方脖颈，双腿夹住男人粗壮的腰肢，不让自己摔下去，这个动作就像是树袋熊一般好笑。
两人完全贴在一起，甚至都能相互感受到跳动的心脏。
然后径直朝二楼走去。
“你！放本殿下来！蛆虫，你要做什么！”
“无耻之徒，令人作呕，究竟想带着本殿去什么地方，真是恶心啊，把你脏兮兮的猪蹄从本殿屁gu上拿开，否则本殿非要砍了你的手不可！”
“只懂得用下半身思考问题的yin虫，混蛋，满脑子seqing的底层生物……”
嘴巴还在喋喋不休，问题是她再怎么骂，抱在男人脖子上的手臂和夹住男人腰肢上的大长腿始终没有松开过一点，很明显她是默许这样的行为，倒不如说心中还带着无数期待，毕竟她现在也是青春靓丽的年纪，在尝过一次鲜后会有些意犹未尽很正常。
耳尖越发红的厉害，很明显她知道自己等会儿要面临什么，可就在这时，站在房间门口的洛卡突然停住了。
“要不我放你下来？”
“……”
突然沉默，被打断施法。
在男人得意的哈哈哈大笑中，很干脆将少女抱进卧室，然后“嘭”一下关上大门。
就在大门闭合后一秒，穿着女仆装的安娜满脸无奈走出厨房，看着楼梯口的方向，有些无语。
“明明都到饭点了，这两人也真是的，不会真要带着身孕去前线吧。”
PS：感谢管理狗路狭然的刀片，感谢可爱的瑚酱赠送的一条原味胖次！裙\刘38三玲⑥思酒qi

第一卷 : 第106章第一百零一章 女王大战洛卡！【6K】
嘟——
嘟——
萝利亚王国新历31年，夏，现任女王莉莉娅，携现任魔女莉莉丝，及前任女王妹妹、公主殿下希芙蜜，一同率军出征。
两米多长的牛角内不断发出沉重的轰鸣，作为曾经战争的战利品，这些带有节奏的沉闷演奏无疑是送别女王、送别魔女、送别军队的最好方式。
对于平民而言，有多少人这辈子都见不到这样的光景？整整三十年，而人生中又能有多少个三十年？
年轻人满脸憧憬，老年人则是老泪纵横，见到心目中的神祇，见到亲眼见到供奉与神堂之上的君王，魔女，这是何等荣耀？
哪怕相隔甚远，哪怕只能相隔数千米外见到隐隐约约的人影，但那股气质与神秘让他们终身无法忘怀。
魔法将牛角的声音传遍整个王城。
其实不用多提大家也都知道最近女王陛下必然会出征，全城平民和贵族几乎都在送别，一脸虔诚，所有人都放下了手中忙碌的事情，要么在默默祈祷，要么就是赶往北门送别陛下，送别魔女。
“祝陛下凯旋而归！”
“望魔女替边疆战士报仇！”
“恭送陛下！”
“请女王陛下和魔女殿下我务必小心这群肮脏的崽子们……”
群情激昂。
很多人会好奇，为什么众多君王，掌权者，会如此注重与国家，为何会如此宣扬自己的底蕴，其目的正是为了在面对外敌时能团结一心，萝利亚王国有个其他国家没有的特点，那就是他们的底蕴足够深厚，居住在这里的土著居民，几乎全都是上个时代，魔法女神还在世时的子民，一路繁衍至今。
实际上这些子民们都是骄傲的，都是以自己身为魔法王国的子民而感到自豪，在面对外敌时，贵族阶层反而心思花样太多，会考虑维护自己的利益和地位，但这些平民们，绝大部分很纯粹。
他们只知道这群外来的侵略者每年都对王国造成巨大损失，每次都故意找茬，每次都铩羽而归，曾经是先王庇护他们，现在轮到先王的女儿庇护他们。
所以他们狂热，他们崇拜，他们将萝利亚家族视为内心的神祇，经过这三十年时间，莉莉娅在群众之中也渐渐得到了认可，若这次她又能击溃对手，或许会将这位年轻的女王推到顶峰。
头顶水晶王冠的莉莉娅走在队伍最前方，长裙飘飘，哑金色凸显出她尊贵的身份，紧随其后的是莉莉丝，脚步轻盈，周围的喧闹深邃幽暗的紫色法师袍将魔女的神秘展现得淋漓尽致，好似一潭深不见底的池水，幽深到看一眼就感觉灵魂会被牵扯而去。
对于长寿种而言，这或许并不是她们生命中的第一次出征，对于王女姐妹而言这已经是第二次，可无论多少次出征，无论表情多么淡定，她见到这整个王城百万人相送时，心头都忍不住震撼。
回首望去。
这里已经是距离北门外大约五公里的位置，其实莉莉娅这个人很低调，换做是其他王国，君主亲自率军出征肯定要搞一大堆所谓的仪式啊，典礼啊，然后派神官宣读啊，还要挑什么良辰吉日，甚至要算个命之类的，搞一大堆乱七八糟的东西出来。
莉莉娅从来都不是什么喜欢反复礼仪的人，她从来不会举办所谓的仪式，从登上王位到现在三十一年，她唯一一次操办仪式，是她上任当天。
可如今这幅场景却比当年她继位时更加热闹。
女王陛下并没有让群众出来送自己，她不喜欢这些，甚至于她出门时都是选择挑了个人不多的时间段，大清早直接离开，她不太想惊动别人，因为莉莉娅始终觉得打仗和平民无关，那是她这个统治者要思考的事，可就当号角响起的那一刻，全城人几乎都来了。
那时的自己已经走出北城门很远的位置，依旧被子民们追了上来。
距离很远，相隔几公里说实话只能见到隐约的轮廓，可这并不妨碍子民们的膜拜，突然间，莉莉娅停下脚步，扭头看向身后。
壮观，热情，狂热，这是一种她从未体验过的感觉，怎么说呢。
她突然一下感觉自己这段时间的辛苦很值得。
说实话，她自己坐在王位上时对于群众的变化并没有太大感知，可到现在满城人出现相送时她才意识到自己这三十年的努力并非没有回报，静静注视着几公里外已经送出城门的平民，其实他们来的原因很简单，只是有第一个人见到女王陛下率军出征。
于是以最快速度告诉其他人，一传十，十传百，仅仅从王宫行走到城外的距离全城人都知道了女王陛下率军远征的事实，于是自发上前相送。
莉莉娅身后跟随的，是装备精良气势汹汹的禁军，数量不算很多，大约几千人上下，因为莉莉娅早就将主力部队调去前线，剩余这批带走的，绝大部分都是她想方设法从各个城市里调度的精锐，在群众们的欢呼声中，她终于又一次看向北方。
“你们就送到这里吧。”
女王陛下轻声说道。
站在她身侧的，是服侍自己许多年的猫娘女仆，不远处还有娇小可爱的莉妲，现在这位公主殿下站在曾经老公主身旁，身为母亲的希芙蜜在轻声和女儿交谈着什么，似乎是告别之类的话语，毕竟希芙蜜是这些人里面唯一有牵挂的那个，舍不得很正常。
只是今天的莉妲和以往那副怯怯的模样完全不同，虽然她依旧胆小，可从这丫头脸上能够见到坚毅的色彩，而且今天她穿着打扮极为正式，精致的宫装和梳理整齐的金色长发让她看起来了多了几分成熟，走路姿势典雅，颇有大家风范，将一国公主的端庄得地大方展现的淋漓尽致。
见到这一幕，莉莉娅忍不住露出微笑，这丫头看起来比之前成熟了不少，希望这次过后，她能真正开始慢慢成长起来，肩头挑起自己作为继承人的重任。
“陛下，我已经尝试过唤醒洛卡先生，但他似乎有些疲惫过度了，您看……”
女仆长的声音将莉莉娅的思绪全部拉回。
现在的妮薇儿垫着脚，把嘴唇凑近女王的耳朵，这个动作看起来有些滑稽，不过也是因为莉莉娅确实很高，声音压低，并且还刻意使用魔法掩盖，这算是对于洛卡的保护，不过对于这次出城唯一一个在家里睡大觉的人么。
嘛，肯定还是要念叨两句的。
毕竟全城人都选择出门相送，就连莉妲都大清早站在门口送别两位姐姐，希望姐姐和母亲可以大胜后安全回来，只有洛某人没来。
“哼，罢了，不来便不来吧，也不稀罕他来送本王。”
孤傲冷清的模样很符合她现在的身份和形象，在众人眼中，女王陛下本就应该是这样高贵到犹如九天仙女，凡人根本不敢触及，甚至不配与其对视。
但……你们有没有想过，洛卡为什么没来？
“他情况怎样？”
女王陛下忍不住偷偷问了一句，虽然表情还是那样冷漠，不过话语中的关心根本藏不住。
更何况不知道为什么，某个seqing女王的语气好像有点心虚。
“呃，可能不是那么好，不过请陛下不用担心，这段时间我会让洛卡先生养精蓄锐的，更何况洛卡先生身体很强壮，休息几日应该就没事了。”
妮薇儿的语气也是有些怪异，她并不知道昨晚具体发生了啥，毕竟全程在房间里，她总不能偷窥自家陛下吧，不过今天早上的时候她倒是有进入房间去帮莉莉娅整理衣服。
那场景可真是……
毁天灭地的灾难。
对，就是那种，站在门口都能嗅到气味的程度，整个卧室一片狼藉，尤其是洛卡本人，双眼紧闭，脸色惨败，嘴唇发紫，眼看就只有出没有进的气了，这幅场景实在让人有些汗颜。
昨晚战况究竟激烈到何等程度？？？
虽然妮薇儿不知道具体情况如何，可有一点是铁板钉钉的事实，那就是女王陛下绝对大获全胜，尤其是早上起床时候那个气色，面如桃花，气色红润，神清气爽，整个人就像是经历了某种特殊的洗礼一般强大而充满自信。
怎么感觉有点怪怪的？
“你晚上给他弄点补品好好补补身子，检查一下功能有没有出问题，记得替本殿看好那家伙，别到时候本殿回来后就废了，还有，不能让这家伙祸害莉妲。”
妮薇儿只是老老实实点头，嘴角有些上扬，似乎是想笑，明明是这样一个盛大隆重的场合，可是这对主仆之间聊的话题好像有那么一点点敏感，尺度也不小，昨天晚上洛卡是在她房间里过夜的，妮薇儿是最清楚的人，因为就是这个seqing女仆亲手把某个男性洗的干干净净，就连（此处略）都被她给弄干净后，送去女王房间。
呃，按照这两姐妹之间达成的协议，一人霸占一天，很公平公正，两个人还非常贴心给安娜留了一个白天的时间交流感情，毕竟要出门这么久，总要留点念想，虽说安娜身份地位不如她们，但是这群丫头可不会随便欺负自己人。
就连妮薇儿这么seqing的女仆满都不禁有些同情洛卡这个可怜的家伙了。
太受欢迎似乎不是什么好事。
今天早上她其实过去叫洛卡时有偷偷掀开被子看了一眼，没办法嘛，作为一个细心的女仆总要面面俱到，其实也是比较担心会不会真的出问题，不过一番检查后发现只是劳累过度，休息两日就好，当然了，代价还是有的。
那就是再起不能。
无论自己怎样努力都再起不能，那软趴趴的模样让妮薇儿都不禁有些头疼，但好在还有莉妲，莉妲的治愈系魔法可以直接让洛卡恢复活力，这算是不幸中的万幸了。
大概就是这么一个状况。
精灵血统是一个很强悍的东西，她们拥有旺盛的生命力和漫长的生命周期，其实从开辟魔法时代的魔法女神，到现在率军出征的莉莉娅，其实也就只经历过十几代人，甚至不到二十代，这已经足够说明她们这个种族先天带有多么巨大的优势。
之前就提过，精灵种……不，应该说，只要带有精灵血统的人，哪怕是血统极为稀薄的人，都会成为男人梦寐以求的目标，其原因就是她们能够不断滋润对方的身体，使其屹立不倒，享受到无穷无尽的快乐。
但是！
有时候吧，太过于快乐也不是什么好事，试想一下，连精灵种都无法让洛卡坚持过一晚，可想而知昨夜有多疯狂。
就在这对主仆聊天时，远处的魔女小姐终于沉不住气，斜了姐姐一眼。
或者说瞪了姐姐一眼。
察觉到妹妹凶猛的视线，莉莉娅只能当做没看见，确实是有点心虚，没办法，谁让昨天洛卡进房间之前说着各种各样的豪言壮语，整的好像他有多厉害一样，原本自己是不太想认真的，结果身为女王的尊严受到挑衅，这她能忍？
于是两人战到凌晨三点，终究还是女王陛下技高一筹，洛卡则是直接被击溃倒在地上再起不能。
说实话，也就是莉莉丝在乎形象，知道这个场合不能过去给自己这个满脑子seqing的姐姐两拳，否则她非要和这个姐姐过过招不可，把人家折腾成那样。
关键是这是自己的仆人，只有自己可以欺负他！
“遵命，陛下，我会在这段时间看好洛卡先生的，请放心，王城我们也会替您看守好，毕竟还有那位大人在，不是吗。”
“嗯，继续进军！”
一想到昨天被召回来的那个女性，莉莉娅心中确实安心了不少，如果天下第一魔法师都护不住这两人，那估计也没谁能护得住，可不知道为什么，她心中总是有点不安，感觉事情不如自己想象中那样简单，可开弓哪儿有回头箭。
继续发出命令，面对妹妹刺眼的视线某个女王始终不敢回头，或许这是莉莉娅这辈子觉得最理亏的一次吧。
嘟——
嘟——
又是几声沉闷的轰鸣，女王陛下率领她麾下的大军一路北上，此行此举必然会世人铭记，而最后这几声沉闷的鸣叫，也宣布着女王陛下彻底离开了王城范围内。
王宫一座豪华的卧室内，一具尸体……不是，一个男人静静躺在上面。
面色苍白，眼圈发黑，整个人如同枯槁，若不是他体内散发着极为旺盛的生命力，或许大家都会觉得这个男人早已死去。
房间昏暗，只有一缕光芒从窗帘的缝隙中透过，但仅仅透过这缕光亮就能发现室内的环境。
环境并没有想象中那般糟糕，虽然昨晚有点混乱，不过早上妮薇儿是有过来打扫的，不光是房间内的东西都被收拾干净，而且被子也换过，包括洛卡睡在床上的床单同样有更换，至于是怎么换的……
自然是拜托女王陛下把洛卡抗到沙发上，自己更换完毕之后在丢上去，再怎么说妮薇儿是个魔法师，身体素质和安娜这种战士肯定没得比，让她来抗确实有点抗不太动。
细心的妮薇儿不仅把卫生全部搞干净，还特意打水把辛苦操劳了一整夜的洛某人全身都擦拭了一遍，一个角落都没放过，这才让熟睡中的男人脸色略微好了这么一丢丢。
其实从前天开始，洛某人就一直在度过这样荒yin无度的生活，当然了，他倒是乐呵，是自愿的，不仅是自愿，而且还躲在被窝里偷偷笑出声的那种。
你看，没事欺负一下害羞的安娜，还能欺负欺负傲娇的魔女，怎么看都是好事，尤其是第一天的生活，堪称幸福美满。
安娜不是那种会主动索求的性格，基本上是任凭自己处置，怎么开心怎么玩，莉莉丝其实也差不多，别看她嘴巴厉害，实际上她也不懂什么，基本上都是洛某人在指点她，明明时她嚷嚷着要教洛卡魔法，结果反过来变成洛卡教她知识，而且这丫头一边骂一边交流感情的时候，反而成为了某种令人兴奋的调和剂，让人越来越精神。
或许是因为这段时间美满的幸福生活导致洛卡产生幻觉，又或者是和萝利亚血脉的人们朝夕相处，让他体质越来越强悍，越来越强大，封印越发松动，他埋藏在身体内的隐性基因被激发，导致洛某人最近有些得意忘形，于是乎，他选了挑衅当代女王莉莉娅！
是的，挑衅。
就是当着妮薇儿的面对着莉莉娅开口说：我今天非要把你（？）的下不了（？）的那种挑衅。
膨胀的洛某人已经忘记了自己曾经屈辱倒在女王高跟鞋下的事实，也忘记了当初跟鞋狠狠扎进（？）的绝望。
昨天晚上其实大家吃饭什么的都很早，大概晚上六点，太阳还没下山就吃了晚餐，然后就是喜闻乐见的妮薇儿亲自服侍自己去沐浴洗澡，当时自己还很大胆调戏了几下这个女仆长，后续么，就是直接回房了。
嗯，晚上七点上床睡觉。
从那之后开始，洛卡就全程宛如一条死狗躺在床上失去了意识，或许是之前挑衅的缘故，导致莉莉娅昨天格外凶残，甚至说残暴，从那时候开始，他好不容易建立的自信心又一次轰然倒塌，被毫无感情的摧毁，终于，洛卡第一次体会了现任女王的铁血手段。
时间在缓缓流逝，不知不觉已经来到中午。
王城内的牛角声基本上持续了一个上午，在中午后就缓缓停止，女王已经走远，以她行军的速度和空间魔法阵估计早就进军出去数百公里，到现在也该是平复的时间，就在这时，一阵敲门声打破了这份寂静。
“洛卡先生？”
房门被缓缓推开。
尾巴高高翘起，耳朵同样上扬，进门的无疑是妮薇儿，在送别女王陛下后，她自然选择第一时间回来，就连出门这点时间她都不敢耽误，生怕洛卡被刺客袭击，哪怕是女王没有远离王城她都不会冒这个风险。
不仅是她，莉妲也早早将自己的行李和需要的东西搬迁到女王寝宫，寝宫内部很宽阔，也拥有足够多的房间居住，在这里，他们三人要暂时居住至少数月时间。
“您好点了吗？”
轻轻发出询问，见到男人没反应，她大概知道洛卡还处于极度虚弱状态，很自觉走到窗前将窗帘拉开一半，保证有阳光的情况下不会太过刺眼，然后走上前仔细观察男人的脸色，发现洛卡虽然虚弱，但身体状况比之前好了不少，脸色也略微红润了几分。
精灵血统给他带来的好处就是这样了，虽然一时过度纵欲会导致体虚，可只要给一点时间就能慢慢恢复，按照这个速度，她估计两到三天左右就能恢复到以前充满活力的模样。
就在这时候，门口另一个少女探出了半个脑袋。
“妮薇儿姐姐……老师这是怎么了？”
少女声音很小，和几个小时前在北门送别女王时那副高贵端庄的气质完全不同，回到家后她又变成了以前那个有些胆小又不太好意思的女孩儿，单纯的她当然不知道这两日接连发生大战，看见洛卡这幅模样她还以为是出了什么事情。
这一下是把妮薇儿难住了，总不说是纵欲过度之类的话吧，会带坏小孩子的。
思考了几秒，猫娘女仆很自然走到茶几前，拎起茶壶，看样子是想给这位公主殿下倒一杯热茶，毕竟她也在北门站了好几个小时，然后才说：“是辛苦过度了，最近洛卡先生又要忙碌于国家政务，又要忙碌于处理人际关系，还要抽时间给您上课，这一来二去，身体吃不消，自然就要多休息休息。”
“啊……原来是这样吗。”
迈着小步子朝男人靠近，见到洛卡这幅模样她也是一脸心疼，然后毫不犹豫掀开被子。
“没事的，莉妲很擅长治愈魔法的。”
“殿下您等一下！我才给他擦拭……”
哗啦！
被子掀开。
好像……有点晚了。
不过没事，从今天开始，莉妲长大了。

第一卷 : 第107章第一百零二章 我快憋不住了【4K】
群星在闪烁。
夜空有流星划过，愣愣仰望漆黑的星空，万家灯火将整个夜空照亮，现代化的城市，尤其是一线城市，基本上都是这样一片繁荣充满生计的景象，可作为代价，就是人们会永远失去夜空。
他们很难再见到当初繁星漫天的场景。
男人屹立在山顶之上，静静注视着正上方，他的身体已经凝固，或者说被冻结，他可以感知到周围的一切，但无法干涉到这一切的发生，身不能动，嘴不能言，可他耳却能闻，眼也能观，最让他恐惧，或者说畏惧的，是头顶片一望无垠的星空。
圆月将光辉铺满遍地，这是真正的圆月，而并非萝利亚上空那轮残月，洛卡不知道现在自己是一个什么状态，他只是知道自己站在这里站了许久，他好像是在等待着什么，而等待了无数年后，心中开始浮现出一股强烈的不安。
他知道，要开始了。
有东西在靠近。
是的，夜空之中，群星之上，有东西在缓缓靠近这个发达的现代化社会。
“β3254号失去联系！”
“δae14号失去联系！”
“α95号……”
“究竟怎么回事？”
研究所内乱成一团，科技发达的二十一世纪早就拥有了各种各样的设施，卫星在整个地球附近估计都能绕几圈，可令人惊慌的是，就在前十分钟，所有在宇宙中运行的卫星同时失联，观测站也察觉不到任何有用讯息，甚至连同步上传到总部的实时录像都被断掉，能看到最新的也仅仅是十分钟前的画面。
可现在这种情况谁有心思去翻那上万小时的录像？
“想办法去联系一下第九天文台，实时监控是否还在运行？”
“已经停止运行了，现在调取之前的录像至少需要三个小时。”
“直截取最后一段呢？最后一小时的宇宙监控录像。”
“五分钟，但如果要观测到各个角落周围动向那就必须申请得到别国帮助，我们只能观测到这一条线。”
“想办法去联系，报告那里我等会儿去写。”
“是。”
“究竟是什么情况？有放射性物质靠近？还是磁场导致全部失控？不应该啊……”
星空是那样的神秘，空旷，给人带来无数遐想。
流星划过，给夜空添加几分神性的色彩，流星这种东西就是宇宙尘埃或者固体在接近地球时产生的现象，被引力吸引，高速穿过大气层时发生电子跃迁所产生的光迹，不过绝大部分流星体在落到地面之前就会被先好殆尽，也有小部分燃烧后，依旧会掉到地面上。
而掉落在地上的，则被称作陨石。
月球依旧散发着耀眼的光芒，谁也没有注意到，一颗肉眼几乎无法捕捉的陨石，一颗看起来及其怪异不规则的流星体正在飞速靠近。
这颗流星的轨道就好像拥有灵智，被人类操控一般，卡在一个完美的死角一步一步靠近，如果附近没有障碍体，那么这颗流星会被第一时间发现，以现在二十一世纪的科技树，完全有能力在它靠近地球前就将其摧毁，而这颗流星自始至终都躲在别的星球身后。
是的，就是地球唯一的卫星，月球，原本负责保护地球的它成为了最完美的掩体。
咚！
在剧烈的撞击下，时间、空间仿佛都在此刻停止，就连站在山顶上观望的洛卡都感觉心脏像是被猛一下击中，他明白，自己就是在等待这一刻的降临。
不知何时停止了呼吸，在这么多年的等待下，他似乎终于等到了，就连洛卡自己都不知道为什么他会感触如此深刻。
这一幕是自己正在等待的吗？
烟花绽放。
瑰丽，妖艳，拥有一种特殊的美感，这是星球最美也是最具有魅力的一颗，它们无数万、无数亿年内，唯一有机会绽放的那刻，尽管短暂，可这一瞬的光景，这朵在宇宙中绽放的不起眼花朵，让生存与这颗星球上的人全部看向夜空。
真空无法传播声音，但如果要是有，恐怕相隔38.44万千米的情况下都无法阻拦这恐怖的声音，光从月球到地球只需要1.28秒，盛大的烟花绽放，晚上八点正好是众多人休闲娱乐的最佳时间，所有人都只是愣愣看着这样的场景，天文观测站的人才刚刚来到哈勃前进行观测，可呈现在他们眼中的，是一朵绽放的鲜花。
然后居住在城市中的人，不约而同选择做出一个很现代化的举动。
举起手机，拍照，录像，发朋友圈，仅仅一分钟时间月球爆炸的消息传遍人群，所有人都跑到楼顶或者跑到窗前仰头看向星空，兴奋不已，此情此景这辈子估计都见不到第二次。
可令洛卡感觉到疑惑的，是他不仅能见到头顶上方的星空，更是能听见数百公里外城市内的声音，甚至千里之外的研究所同样能全部看的一清二楚，就好像他无处不在，整个世界都在他的监视和掌控之中。
但就在大家都忙着拍照录像时，有一个人发出了迟疑的声音。
“等等，中间那块石头，是不是越来越大了？”
一句话，让将所有人看热闹的情绪在一瞬间变成恐慌！
屹立在山顶无数年的洛卡还是那样的状态，死死盯着穿过月球的那颗流星，肉眼见不到具体情况是怎么样，甚至大脑一片空白，他就连自己是谁，是什么，为何在这里都记不住，可面对这样的场景他强迫自己讲面前的细节全部烙印于脑海中。
他惊讶的发现，这颗流星穿过月球时，并非从中间穿过，而是从边缘擦错，将月球另外半边几乎完全摧毁，而那颗流星之上似乎有什么东西，有特殊的花纹，有特殊的气味。
“再靠近一点。”
“靠近一点……”
山下的哀嚎和城市内响起警报没有让洛卡表情产生任何变化，他只想在那熊熊燃烧的火光中看清这颗流星的真实面貌。
越来越大，如果不出意外，洛卡站在的山头恐怕是最先接触到这颗流星的位置，炽热席卷而来，强大的风压将整个山头上的植被全部压倒，甚至已经开始慢慢卷曲，洛卡没有感受到任何痛苦，他只是仰头从那几乎完全燃烧的火球中仔细观测。
终于，在那颗流星落地的一瞬间，他终于看清了。
“原来是……”
“洛卡先生？”
“为什么是个这个花纹，这是什么物种？”
“洛卡先生。”
“我是谁，我要做什么，我看清了，我该怎么办，群星上为什么还会有……”
“洛卡先生，请醒一醒。”
眼睛猛的一下睁开！
大口大口喘息，心脏疯狂跳动，他甚至感觉到自己心脏要跳出胸腔，以一个不正常的速度运行，如果换做是上辈子的自己估计已经死了，也就是现在他这幅强悍至极的身躯能扛下来。
身旁是淡绿色充满生命活力的光芒在不断闪烁，莉妲一脸担心看着男人，手里还在不断施展魔法，除了能够治愈外，更是能平复男人的身体状况和心理状态，妮薇儿一直在用手推着洛卡，试图将对方从梦境中唤醒，这还是她们第一次看见洛卡会是这样一副狼狈不堪的模样。
大脑一片空白。
强烈的痛感让他根本无法集中注意力思考问题，他只感觉大脑嗡嗡作响，此前那些画面在脑海中逐渐淡去，就像是一块完整的玻璃被用力敲碎，到现在他只能回忆起自己在梦中看过什么东西，可具体看了什么，看到了什么，自己又为何会做这么一个奇怪的梦，全部被遗忘。
不，应该说是强行阉割。
想抬起手捏一捏发疼的太阳穴，可就在他抬起手时才发现自己根本没有任何一丁点多余的力气，手指颤抖不已，不仅仅是手，整个人都处于一个完全瘫软的状态，和被莉莉娅榨干那种情况截然不同，是一种像是运动过度导致体能透支的状态，浑身上下没有一块肌肉不酸痛。
那种全身肌肉都在痉挛的感觉，只要有人做过超出身体几倍高强度训练的人应该深有所感，这种痛苦也让男人险些哀嚎出声。
“洛卡先生，请先调整呼吸节奏，尽可能放松身体。”
二话不说，妮薇儿完全没有嫌弃男人这一身密集的汗珠，直接掀开被子将男人扶起，一只手放在男人心脏位置，不断用魔法调整男人身体血液的流动，操控他体内的能量，莉妲虽然很害羞又一次见到洛卡的身体，可现在根本不是在乎这些东西的时候，继续将治愈的力量散发而出，以保证男人不会出现生命上的问题。
从中午开始，男人就一直陷入了这样奇怪的状态，早上九点妮薇儿和莉妲跑去送别出征大军后，担心洛卡遭遇不测就第一时间就回到了家中。
当时看完还好，并且有一点点小闹剧，让莉妲看到了不该看的东西，两人都很懂事没有打扰洛卡休息，可就在两个人离开了不到一小时后，事情发生异变。
先是洛卡口中不断说着许多奇怪的话语，像是什么“天文台”“观测站”一类的东西，还有什么“陨石”，并且说“手机”和“朋友圈”这一类完全摸不着头脑的词汇。
随后就是身体开始挣扎，肌肉痉挛，仿佛做了噩梦一样，全身肌肉都绷直收缩，心跳疯狂加速，实在看的人有点心惊胆战，还算好她第一时间叫过来莉妲，然后自己不断推搡洛卡试图将对方唤醒，否则她真不知道后续会发生什么。
“如果您是做噩梦了，请不要在意梦里的东西，如果可以的话，我能够帮您消除梦境，有什么不好的事情，可以让我来想办法帮您遗忘。”
抚摸了一会儿男人的胸口，呼吸节奏和心跳速度都被她慢慢调节到正常范围，这无疑就是魔法师的优势了，听见猫娘的话，男人总算是有点反应。
“不用了……或许这些对我有用。”
皱紧眉头，他在很努力回忆起梦里见到的事情，可怎么也回忆不起来，记忆上仿佛被蒙了面纱一般完全看不清，只有一个大概的轮廓，可即便如此他依旧想不起来具体内容。
如果洛卡事后仔细想想，其实应该能发现端倪，他本就该早有心理准备才是。
此前一直在说，和魔女接触能够觉醒身体内的力量，解开封印，后续通过时间积累和经验之谈得出来的结论，是和身怀萝利亚血脉的人近距离接触都能起到类似效果。
这段时间，他基本上都在和拥有萝利亚王室的人亲密接触，莉莉丝、莉莉娅，还有希芙蜜，都是最纯粹的血脉，尤其是最近几日，他和这对王女姐妹几乎是一刻都没有分离过，洛卡曾经不止一次说过，他能感觉到身体内的力量愈发强大，体内封印也在进一步松动。
力量还在觉醒，还在变强，他可以使用的能力也越多，能够现象化出来的东西种类相对更加复杂，从曾经的手枪到现在的机枪和狙击枪，都是他这段时间被踩踏，被蹂躏换来的成果。
否则他之前凭什么很中二的说自己是可以给这个世界带来毁灭的魔王，时代的终结者，从某种意义上来说，他确实有这样的资本，只要给他足够的时间，足够的亲密接触，他就可以将自己那个世界最可怕的武器以现象化的方式，不计数量大规模生产。
或许那一刻真的会让世界终结。
但是洛卡偏偏忽略了一个问题。
力量的觉醒，是否会伴随着其他东西的苏醒？
他没有考虑过这个问题。
表情逐渐冷静，身体上的痛苦没有让他失去理智，双眸如水，妮薇儿看出来了洛卡在想事情，没有进行任何打扰，而莉妲同样乖巧懂事没有扰乱男人思绪。
是的，和力量同时封印在体内的，还有曾经过往的记忆，虽然记忆被敲碎，还又一层薄雾，可洛卡依旧敏锐的察觉到，自己此前在梦里见到的，恐怕是当今世界的真相，自己是诺萨斯王的血脉，并不是所谓传统的穿越者，那么问题来了，为什么自己会比较特殊？
自己觉醒记忆的先提条件是什么？
如果下次还想继续这个梦，自己需要怎么做？
一大堆乱七八糟的想法在脑海中闪过，良久，洛卡才用沙哑的声音轻轻吐出几个字。
“妮薇儿。”
“在，请吩咐。”
“帮我拿个尿壶，我快憋不住了。”
“……蛤？”
]q裙溜散巴三菱遛四酒期

第一卷 : 第108章第一百零三章 你要对我负责！【4K】
人绝大多数情况下的自然睡醒，是被尿憋醒的。
嘛，这倒也不算是什么很丢人的事，毕竟人有三急，洛某人脸皮算很厚了，换做是别人估计打死都不会把自己尿急了的事说出来，问题是洛卡现在确实没办法下床。
两腿抽筋，发软，浑身肌肉痉挛，整个人就像是从水池里刚刚捞出来一样，莉妲无辜的眨了眨眼，俏脸有些发烫，看的出来她对于这方面还是相当保守。
于是很慌张离开房间。
“哦呀，洛卡先生，请问需要什么款式的壶？”
“咳，最大型号的。”
回应毫不犹豫，妮薇儿没有取笑洛卡什么的，只是扬了扬眉毛，笑眯眯走出去拿着壶进来，对于这种状况确实有些尴尬，不过妮薇儿倒是很开心，她性格本就腹黑，看见洛卡难堪对于她而言就是最有意思的事情，尤其是见到洛卡要老老实实求自己的时候，别提心里有多爽了。
于是毫不犹豫掀开了被子一角。
“呃！让我自己来。”
看着妮薇儿的举动，洛某人老脸还是没崩住，有些弱弱的说道，虽然自己现在全身没力气，但拿个壶应该没什么太大问题……吧？
“啊呀，我知道洛卡先生很要强呢，但是如果您手不稳，把壶里的东西给洒了出来……不过请放心，就算洒出来，哪怕是洒在自己身上，我也是绝对不会对外人说的。”
妮薇儿笑眯眯的模样让人有些心慌，她很好把控了人类的心态，并且还玩了个文字游戏，不会对外人说，并不代表不会对自己人说。
要是被人知道N床还洒一床单的事，估计就算是脸皮厚如城墙的洛某也会选择就地枪决自己，不光是自己，莉莉娅要是知道自己在她床上N床了是个什么恐怖后果？
直接把自己生吃了都有可能吧！
“……你来。”
沉思了几秒，感受到身体传来的巨大压迫感后，男人终于还是选择了屈服。
对于妮薇儿来说她一直都不反感照顾人，这女孩儿天生就自带一股名为母性的东西，总是喜欢照顾比自己小的孩子，而且她很受到孩子们喜欢，无论是温柔耐心的性格还是柔和的五官，都很受欢迎。
虽然身体在莉妲的治愈魔法下已经恢复了不少，可那恢复的只是肌肉和血液流通，只能保证生命不会有问题，但是有些伤痕，它是看不见的，是摸不着的，是刻在心里的，有些伤比身体要严重的多。
比如心理上的伤痕。
而且洛卡现在问题还是挺大的。
昨天晚上七点多他就不断挑衅女王莉莉娅，结果挑衅完了自然被人家拎着去房间里暴打，从晚上七点折磨到早上三点，或许是因为洛卡之前的挑衅让女王陛下心里一直憋着火，对此她完全没有任何留情，直接化身女恶魔，把洛卡身上最后一丝力气给榨干，才饶了他一条狗命。
其实前三个小时双方你来我往有来有回，毕竟洛卡身体素质还算不错，也有点小肌肉，莉莉娅当时也没太认真，可后几个小时就变成了单纯的受苦时间，不过洛卡的惨败倒是也受到了其他因素的影响。
因为白天他才刚被莉莉丝和安娜教训过。
“啊呀，洛卡先生您现在这幅需要人照顾的模样真是可爱呢。”
“不过请放心，我会好好照顾您的，从今天开始，您的吃喝拉撒都由我来负责。”
“诶嘿嘿~”
仰望天空。
洛卡表情平淡，整个人仿佛已经看透人生，窥破生死，无欲无求，色即是空，空即是色，应无所住，而生其心，很多人把“色”当成美色，可实际上“色”是指物质、现象，我们能看到、听到、感觉到的一切事物，在佛经里都称作色。
现在的洛某人就处于这样一个状态，眼不能观，耳不能闻，鼻不能嗅，身不能动，舌不尝思，整个人都陷入佛家那名为“空”的状态。
现在的他，就是当代释迦牟尼。
妮薇儿的笑声、戏弄，都没有让男人产生任何心理波动，可这个顽皮的猫娘时不时就捏捏洛卡的鼻子，还有他身上的肌肉，就像是找到了好玩的玩具似的，爱不释手。
可怜的洛某人，被猫娘玩弄于股掌之中
“请放心好了，洛卡先生，不要在伤心难过，昨天夜晚或许您只是状态不好，相信您下次和陛下的交战一定能够获胜……大概吧。”
用指尖轻轻戳动男人的脸颊，妮薇儿继续笑眯眯的说道：“您的身体最多只需要三天就可以完全恢复，请不用担心，不过上厕所这种事情还是请交给我好了，下床还是很困难吧。”
耳朵动了动。
少女的话，让男人心中名为“空”状态产生了一丝裂缝。
“洛卡先生，不如您现在想想，为什么昨天会变成那样呢，如果是陛下弄出来的事情，我代替她向您道歉，但如果是您自己身体出现状况，我希望您可以好好思考一下究竟为何会变成如此状态，是否可以彻底根除。”
言归正传，她也知道这个时候如果继续打趣洛卡会让男人的自尊心受到极大程度上的影响和打击，她是个情商很高的人，知道这种时候要转移话题，而且还要安慰对方，果不其然，在听见猫娘的话后，洛卡眉头跳动几下。
眉头紧锁，他在奴隶回忆昨天发生的事情还有梦境，之前闹了这么久，现在冷静下来后仔细想想，自己在第一次觉醒记忆时，是在两年前，但是什么原因又或者是什么样的契机……
等等。
他突然想到了。
两年前，他也出现过类似的情况，当时是大病了一场，但身体状态和现在几乎如出一辙。
自己记忆的第一次觉醒，是和魔女有接触。
是的，当年的洛卡还是那个胆小且卑微的自闭少年，以前他负责外出采购和搬运货物的工作，被莉莉丝像条狗一样捡回家，他依稀记得，当时自己和莉莉丝这位魔女殿下的第一次接触，是在餐桌上。
当时莉莉丝要享用餐，洛卡很卑微的将餐具递给对方，原本这是属于安娜的工作，负责侍奉魔女用餐，可当时安娜外出执行任务，加上其他人也在忙碌，这点小事也没必要特意去找其他女仆过来，所以洛卡很自觉递了过去，可就是在递过去时，莉莉丝接过，然后指尖不小心碰到了他的手掌。
这原本是一个很普通无意识的举动，两个人谁都没在意这次小小的接触，可就是那天过后，洛卡整个人就和变了个人一样。
倚靠床头，妮薇儿很自觉拿了枕头垫在男人身后。
表情已经逐渐镇定，妮薇儿看见洛卡在回忆事情，非常自觉没有打扰，而是去打了一盆水将洛卡又一次擦拭干净，换上干净的床单薄毯，这个举动倒是没让两个人感觉到有多尴尬什么的，毕竟这位猫娘也经常去给洛某人洗澡啥的，倒也没什么太避讳的东西。
思考了许久，男人才确定了内心所想。
“两年前，我也有过这种情况，我想了一下，那天我同样没有做任何奇怪的事，也没有异常举动，唯一和往常不同的，就是给莉莉丝递餐具时，我们的手碰了一下。”
“仅仅是碰了一下，指尖接触时间不会超过半秒。”
“然后当天晚上就出现了犹如现在这样的情况，当时我整个人失去了意识，脑子里一团乱遭，各种各样的记忆，根本不像是我的记忆同时涌入大脑，我感觉我脑子就像是宕机了一样，你可以理解成翻阅拥有强大魔力的魔法书，当事人能力不足而导致精神崩溃。”
“我就是陷入了这样一个状态，这次也是，但我能感觉到和以前比起来，我的承受能力更强，所以没有精神崩溃，也没有直接昏死过去，还能勉强保持清醒，这或许是唯一区别。”
“不过两年前我昏死过去后，是被其他仆人发现我的异常，当时好像是直接给我抬去医院了，但医生都束手无策，结果有仆人试图去请莉莉丝帮忙，这丫头虽然看起来冷冰冰的，可对于自家下人确实很好，在她的帮助下，我才勉强恢复正常，对于她而言，她肯定不会在意这么一件小事。”
“可从那天过后，我脑子里就多了点什么东西。”
“不仅如此，我整个人都发生了很大程度上的变化。”
“无论是我现在的人格，性格，都是从两年前开始转变。”
“萝利亚现在实行的政策，历史，我脑子这些记忆，全都是从那时候涌入了我的大脑，我第一次晕死过去或许是因为内容量太大一下无法接受也不是没有可能。”
“这次应该是第二次，和上次一样，我无法回忆起梦里的内容，我个人倾向于是因为这段时间和那几个丫头乱来的次数太多激发了什么东西。”
“感觉像是抵达一个临界值？”
扶着额头在不断讲述着什么，过了半个小时后洛卡状态明显好了不少，不光是气色还是其他各个方面，包括思绪和逻辑性都清明了许多。
对于自己身上的事情，洛卡没有任何隐瞒的想法，他一直都是这样的性格，只要有人问，他就说，瞒着有啥用，装作一副神秘的模样，结果搞过来搞过去自己都不知道身体内是什么情况，为什么会有这些东西，不寻求帮助自己怎么揭晓谜题，是吧。
更何况他对于妮薇儿也还算信任，倒不如说他对于这个王族其实都算比较信任，总感觉有一股莫名的亲近感。
妮薇儿和往常一样，将洛卡说的事情全部记在小本本上，这些事情必须记录下来，然后等两位王女回家后她去询问，或者是寻找比较专业的精神系魔导师解答。
虽然听起来很玄妙，但是妮薇儿并没有显得非常惊讶，这个世界上拥有灵魂一说，也拥有轮回转世和重生这一说，如果说洛卡就是这其中之一，她并不会感觉到吃惊，相反会觉得很正常。
否则洛卡凭什么什么都懂，还和别人拥有与众不同的观念以及特殊能力？
哪怕洛卡说自己是什么神祇转世她都不会觉得意外。
“怪不得您之前总说，自己是什么魔王转世，还说自己喜欢被陛下践踏是为了觉醒身为魔王的能力，原来您说的都是实话呀，我还以为那只是您为了掩盖自己是抖（？）编造的谎言呢。”
“呃……对……对啊，就，就是这样的，是，是为了觉醒更强的能力和过往记忆。”
表情僵硬。
他好像还真没想那么多，就，就被踩又能提升能力又能爽，何乐而不为嘛。
听见男人支支吾吾的语句妮薇儿只是温柔的笑了笑，并没有当场揭穿，而是掀开被子，衣服裤子在刚才的谈话中已经给男人穿好，现在洛卡还是没什么力气，也下不了床，于是她伸出手，很小心按揉着男人结实的肌肉，以此来给他放松身体。
“唔~第一次接触是契机的话，后续这么长时间都没有这样的过程说明已经饱和，您今天发生这样的事情，恐怕确实是和两位殿下玩的次数太多，然后阈值到达一个限值，最后引发这样的情况，如果没猜错，您除了又一次觉醒了部分记忆外，对于您能力和实力上的提升应该也不小吧。”
“还不确定，实力方面还要多尝试几下，不过记忆有些像是全新的记忆，但是在清醒的一瞬仿佛遭遇到什么刺激，或者说是一种自我保护，让我无法完全看清，现在我脑子里面有很多记忆碎片，我到时候看看能不能整理出来吧。”
“啊，抱歉，是我打断您了？”
语气有些自责，她还以为是自己把洛卡叫醒打断了男人的觉醒仪式。
洛卡摇了摇头，连忙开口否认：“不不不，没有，你想多了，怎么可能……不对，不对！就是你的问题！妮薇儿，就是你的责任！说，你该怎么弥补我的损失，我身为魔王的能力就被你这样打断，你要怎么负责！”
“那个，您想让我付出怎样的带代价呢？”
直接改口。
妮薇儿似乎看出了什么端倪，但她依旧没有戳穿，而是眨了眨祖母绿般的双眸，对着男人吐了吐舌头。
“咳咳，我想想啊，不如这样吧，你今天就用胖ci……”

第一卷 : 第109章第一百零四章 这丫头居然没穿【4K】
轰隆——
惊雷落下，狂风呼呼作响，天色阴沉，漆黑一片，和前段时间的阳光明媚不同，越是长时间晴天酝酿的暴风雨越是可怕。
从南到北，压抑的天气已经持续了好几日，有些经验的老人能够很快分辨出这是雨季即将到来的征兆，其实从前些日子，阳光明媚之中还带着一丝闷热就能窥探一二。
萝利亚王国的气候是很标准的温带气候，并且是偏向于赤道区带有那么一点点热带的气候，一旦进入雨季，那就至少是数月长时间的下雨，在雨季过后正式进入秋季，这是比较常见的气候状况。
在此之前，王城附近已经有接近两个月没有下雨，附近河流也有了干枯甚至断流的迹象，平民们取水更加困难，钻井也更加卖力，唯一的好消息就是气氛不算干燥，毕竟是温带，空气湿度还是有的，只不过在这样继续下去，换做是什么河流估计也扛不住。
即便这个世界上拥有水系魔法师，可想要无中生还是一件很难做到的事情，魔法师们确实能操控元素，看起来是无中生有，实际上是从附近拥有的元素中提取。
打个最简单的比方，在炎热干燥的沙漠，水系魔法会被最大程度限制，哪怕是颇有资历的魔导师面临这种情况也只能无奈摇头，最多只能施展一些很小规模的普通法术。
可如果换成雨季，下雨天，或者是气候湿润的地方，那又是另一副场景，在这种环境下各种水系禁咒和法术可以说信手掂来，这就是环境产生的影响。
同理，火系魔法师在这种及其湿润的环境下就相当不好施展，若是给他们一个干燥或者满是硝烟的战场，那他们无疑可以最大程度发挥自己的能力。
可凡事总有例外。
比如莉莉丝。
魔女之所以被称作魔女，会被世间魔法师们崇拜，统治近乎全世界近七成魔法师，就是因为她们在魔法上的造诣足够折服所有人，哪怕是敌对势力的魔法师，只有提到魔女，他们都很一致认为这是全世界最强大的魔法师。
普通人穷其一生都无法成为魔法师，即便是有，也只是数万人之中那一个幸运儿，而这些所谓的幸运儿们，百分之就是都只会一种魔法，对于他们而言，一种魔法的研究就足够他们耗尽一生，无数人在死前都只懂得皮毛。
擅长两种元素的就已经可以被称之为人才，像是魔法骑士团内的成员，这个三百余人编织的骑士军团，就必须要擅长一种魔法，享有这样豪华的配置，这是他们骑士团的门槛，在保证武术强悍的同时还有对于魔法的理解与贯通。
而两种元素的，则是个个分队的队长，负责掌故关节要害。
通晓三种元素的，那就是天才。
例如上任魔法骑士团团长，奥尼韦尔，就是一名擅长神圣、星光和雷电的魔法骑士，也是他为何能稳坐团长之位几十年的原因，至今都无人能挑战他的权威。
对于这种天才，各个魔法师们都表示由衷的尊敬，这同样是他们值得学习的对象，如果能得到这样的高手指点，那他们将会受益众生。
可是，如果面对的是一个擅长全系，全世界的魔法都集中于她一体的神之子，那么这群魔法师们会崇拜成什么模样？会疯狂成什么模样？
从普通水、火、风、冰、雷、土等单元素，到神圣、黑暗之类的奥义，再到空间、时间、甚至死亡，将这些东西全部汇聚于一个娇小的身体上，能够想象这样的人是一个怎样恐怖的怪物？
她们对于魔法领域的探索堪称天下无双，就连现在尚且年幼的莉妲，都是一个全系魔法师，只是她还不如姐姐那般强大，无法做到信手掂来，可即便如此，她在魔法师们眼中都是足够膜拜对象。
这就是魔法女神的血脉。
洛卡坐在庭院的乘凉亭内，看着灰蒙蒙的天空，心中忍不住闪过一丝烦闷和焦躁，坐在这里他忍不住想到了已经离开王城一段时间的莉莉丝还有莉莉娅。
分别的时间很短，可自从尝了鲜后，这几人感情升温的速度堪称夸张，第一次其实算是自己有些强硬将那丫头扑倒的，莉莉丝当时还属于半推半就，可凡事有了第一次就有第二次，后续么……
就是标志性的辱骂，然后双手叉腰，口中说着什么要教训教训自己这个下贱的仆人之类的奇怪话语，然后把自己推进房间。
莉莉娅也是，不知不觉自己就和自己相处接近两个月时间，这段时间以来，两个人觉大部分时间会坐在一起讨论政治上的问题，交流如何管理国家，不得不承认这是个很有人格魅力的女王，洛卡同样很惊讶的发现，自己和这位脾气不好的女王聊的异常开心。
无论是那种洒脱还是个性，又或者是对方的傲娇，两个人的兴趣爱好同样很类似，有时候这女人会用特殊方法奖励自己，虽然每次都感觉有点疼，但他发现自己确实很适应这样的“奖励”。
坐在庭院内，洛卡的思绪已经飘远，这是距离她们出征的第七天，按照他预想的进度判断，路程估计已经过去大半，对于普通车队来说需要大约两周时间，对于莉莉娅这一批禁军而言自然会竭尽全力压缩时间，估计还有三天左右就能到前线。
前线战况并不可观，几方势力摩擦程度相当严重，可以说莉莉娅到了前线根本就不会有任何休息时间直接开打，这无疑让他十分担忧。
虽然相信这几个女孩子的实力，可担心这种事情确实没有办法避免，如果是在两个月前，他都懒得多关注一下前线的事情，随便你们打，皱皱眉头算我输，要是条件允许他甚至还想拿着板凳瓜子花生什么的跑去前线看戏，看热闹不嫌事大。
呃，但是换成现在么……
“洛卡先生？”
女仆长温柔的声线打乱了男人思绪。
定睛一看，穿着性感短裙的妮薇儿端着热咖啡一步一步走来，放在桌上，轻轻弯了弯腰，也不知是有意还是无意，这个举动不小心将胸口那抹雪白呈现在洛卡眼中。
不着痕迹偷瞄了一眼，但洛某人一脸淡然，现在的他早已进入贤者模式。
大约一周前，他就经历过两天两夜的惨案，被莉莉娅拖去蹂躏了一整个晚上，从那以后，洛某人绝大部分时间内都处于贤者模式，尤其是刚刚发生的前三天，几乎可以说是心静如水。
哪怕到了一周后的今天，他也依旧保持着一颗佛心，除非妮薇儿玩的太过分，不然他都可以保持镇定。
“莉妲那丫头还在休息？”
“是的，您昨晚给莉妲殿下上课上的似乎有些晚，不过殿下看起来很开心的样子，这也是多亏您的功劳。”
“嗯……对了，妮薇儿，你帮我一件事情。”
“唔？”
听见男人这句话，妮薇儿表情出现了一瞬间的疑惑，自己能有什么是可以帮到洛卡的？但转念一想，眼前一亮，随即露出了暧昧的笑容。
“啊啦，憋了一周果然很辛苦吧，洛卡先生。”
大耳朵抖了抖，修长的尾巴也在原地画圈，如果仔细观察可以发现这丫头尾巴扭过来扭过去像是呈现了一个爱心的形状。
在洛卡有些懵逼的注视下，猫娘缓缓蹲下身体，膝盖触碰地面，看起来像是直接跪在了自己面前。
终于，在女孩儿即将动手的前一秒，男人反应过来了。
“不是！不是不是！我不是说这个！”
“……啧。”
咂了下舌。
不过看见男人如此反应她还是很自觉从地面上站起来，本来以为这男人开窍终于要对自己做奇怪的事情了，毕竟昨天晚上给洛卡洗澡的就发现他身体已经完全恢复正常。
哭笑不得看着面前“自觉”的女仆，这丫头思想觉悟是不是也太高了一点？但他现在还真没闲工夫想这些乱七八糟的事情，对着女孩儿说道：“妮薇儿，你会魔法吗？”
一个弱智问题。
真的很弱智，就连妮薇儿表情都楞了一下，有些疑惑的看着男人，难道这家伙不知道寝宫内室温始终保持在24度是谁的杰作吗？
不知道上次你躺在床上要死要活是谁把你弄好的吗？
不知道王城内的护城魔法是谁在操控吗？
但看见男人期待的表情，她还是选择原谅了这个笨蛋洛卡先生，稍微点了点头。
“嗯，会一点。”
“呃，就会一点嘛，那个，雷电系的你会不会？”
“雷电系……也略懂一些哦。”
“略懂是有多懂。”
这就是现代人的无知了。
洛卡严格意义来说，他的精神意识不属于当前时代，加上他不是魔法师，所以对于魔法没有一个明确概念，但实际上在这个世界对于魔法的了解程度，绝大部分人都不敢自称精通，为什么呢，因为他们头上拥有魔女都存在，只有魔女才敢说自己什么都会。
往下一层就是精通，再往下一层就是略懂，而这个略懂算是一种比较谦虚的说法。
女仆长可爱的歪了歪头，她算是看出来洛卡对于魔法没有太多概念了，基本上只要是王国体制内的人都知道，自己当初就是依靠水系和雷系魔法一战成名，尤其是三十几年前自己陪同陛下出征时，水淹七军搭配雷霆万钧一瞬间的爆发，几乎将整个水面都蒸发了几公分，可想而知站在水泊里的人是怎样一个凄惨的下场。
水和雷相辅相成，且水系可以衍生出冰，雷系可衍生出火，再加上一手治愈系，她一共擅长五系魔法，刨去萝利亚家族这种级别的怪物，她绝对是魔法师中的天才，是万里……不，百万甚至千万人中都难以挑选出这么一个的奇才，就连现任魔法骑士团团长和她比起来都黯然失色，在许多方面都还要请教这位女仆。
要知道这可是莉莉娅留下来自己看家的人啊。
“……雷系魔法书上拥有的，或许我都会。”
绝杀。
妮薇儿也懒得在搞什么谦虚了，直接了当摊牌，这句话让男人有点表情讪讪，看起来自己好像有点小看人家了，不过他脸皮厚，直接抬起手一把抓住女孩儿的手腕。
“跟我来一趟！”
“是……”
一脸懵逼被洛卡拉扯朝前方走去，天空依旧有些灰蒙蒙，气氛稍显压抑，在莉莉娅的寝宫附近也没有任何人，拉着女人的手腕来到一处隐蔽花坛，洛卡左顾右盼，似乎在确定没有其他人的存在。
这个举动让妮薇儿心跳一瞬间开始加速。
耳朵微微抖动，本就粉嫩的耳廓更是增添了几分红晕，她终于看出洛卡的目的了。
ye战！
是的，否则为什么搞的这么神神秘秘，为什么如此做贼心虚，还要挑选这样一个无人发现的死角。
嘴角不禁露出一抹微笑，虽然和自己设想的剧本不太一样，但这个剧本确实不错，非常新颖有创意，就是比较担心如果声音太大会不会把王宫内其他女仆给招过来，要不自己设下一个结界隔绝一下声音？
脑子里一大堆乱七八糟的想法闪过，就在这时，洛卡很神秘的解开了裤子……的口袋拉链。
随即掏出一个看起来巴掌大小的漆黑物体，看起来像是金属构造，上面有各种奇异的文字，是她从来没见过的东西。
“用你的雷电魔法注入进去，不要注入太多，别给这东西撑爆了。”
“……蛤？”
表情有些失望，她本来已经做好了在花坛被人夺走第一次的准备，可没想到酝酿了半天就是这么个玩意儿？
咦，不一定，说不定这是什么qingqu玩法呢？电击之类的？
虽然知道希望很渺茫，不过她还是伸出手将那块巴掌大小的玩意儿抓在手里，很快，伴随着电光闪烁，她就感觉到这块东西已经饱和，在注入下去或许会直接爆炸。
“已经好了。”
“OK，感谢。”
直接拿过那块小巧的蓄电池，洛卡趴在花坛的一处角落，撅着屁股，飞快装填电池，这是他一周以来的成果，从一周前自己莫名陷入噩梦后，他就发现自己的能力进一步增强。
到现在，他已经可以制造出一部分简单电子设备。
“对了，你知不知道花园里……”
在花坛下忙碌着的洛卡突然一下回过头，结果还不小心撞到了少女大腿上。
原本是想问一下妮薇儿，在花园范围内有什么比较合适且隐蔽的角落，最好是居高临下可以扫射的位置，可还没等他开口，眼前的风景让他直接目瞪口呆，险些把眼珠子掉在地上。
贤者模式在一瞬间打破。
“我草！这丫头居然没穿！？”
裙留【《》】伞⑧③令遛四⑨期

第一卷 : 第110章第一百零五章 精灵太太，附概念图【4K】
山丘峡谷深不见底。
那条沟壑宛如能吸取人的灵魂，让人头晕目眩。
洛卡趴在草丛里的原因倒不是在做什么奇怪的事，因为上次昏迷的关系，他的能力有进一步增强，可以现象化的东西种类更加繁多，包括一些简单的电子设备。
依仗自己这些特殊的能力，他当然要做一些额外准备，比如像是在花园和寝宫附近安装红外线啊，热感应仪啊，还有藏了枪械之类的。
从前几天开始，妮薇儿就有注意到洛卡会经常鬼鬼祟祟出现在花园不知道忙碌什么，她有猜到这是某种防御措施，不过那些冷冰冰的钢管好像没什么杀伤力。
但是在洛某人心中，这就是最强大，最恐怖的杀器。
咕隆~
喉结上下翻滚，眼前风景过于优美让男人根本无法挪开视线，眼珠子就像是凝固了似的盯着一动不动。
猫娘做出了一大胆举动。
那就是轻轻掀开（此处略）！
“啊呀，洛卡先生果然像是个小孩子一样喜欢撒娇呢。”
嘴角挂着一抹笑意，有些打趣的语气让男人立马回过神，然后慌张后退几步，从地上爬起来，这才尴尬的转移注意力。
“咳咳！就是啊，这个东西算，算是一种保护措施，嗯，对，你……你先把裙子放下来。”
“嗯~”
很乖巧的放下，对于被发现秘密什么的，妮薇儿也没有太过于害羞啊，或者是不好意思之类的，她本来就是这几个姐妹里年纪最大，也是最成熟的人，没有穿（？）是因为她总感觉这几天会被洛卡做奇怪的事情，为了方便着想嘛。
况且如果有人发现，那岂不是很刺激？
看着面前乖巧的猫娘，洛某人可以感觉到自己心跳速度在疯狂加速，洛卡不是圣人，他是个正常男性，这段时间虽然很佛系，没有做什么奇怪的事，可两个人之间的亲昵依旧很频繁，毕竟这样一个大美人帮你搓澡什么的……是吧。
“那个，妮薇儿，我我我我……我打算出去转一转。”
男人总算回过神。
听见这句话，妮薇儿原本有些打趣和戏谑的表情立马变的认真严肃，现在可不是什么和平时期，像是洛卡这种身份尊贵之人必定会成为众矢之的，无论怎么低调，无论怎么隐藏身份，你外出采购食材的数量总无法改变吧？
对于那些以专门刺探情报的钉子们而言，有这样的蛛丝马迹就完全足够，更有甚者还能踩出洛卡和魔女以及女王的关系，要知道此前在双姊城时，魔女身旁的人早就被别人摆在了书桌上，更何况加上最近搬出来一大堆新政策和完全不符合当前现状的行动规划，很容易让人猜到莉莉娅是否得到了高人指点。
洛卡自然是第一个怀疑目标。
普通人官员确实查不到此人来历，可是敌国肯定有的是办法，尤其是那些兄弟姐妹还有叔伯之类的血亲，这群人可以说巴不得对方死，从这群人中间入手，加上洛卡在外流浪的经历，聪明一点的立马就猜出来，萝利亚王国政策的改变和绝对跟这个被轰出家族的男人脱不开干系。
在他们眼中，自然是洛卡将自己家族学习到的东西带向其他国家，在确定了这个大前提后，一切猜想就变的合理化，要不是洛卡知道曾经自己是个啥都不会的废物，估计他自己都会相信这个说法。
所以妮薇儿皱眉了。
她并不知道外界会遭遇到什么，王城内留守人员不少，可这些人想要抵挡住那群连自己都觉得棘手的刺客可以说天方夜谭，如果是抵达王城外，她可以保证洛卡二十四小时内都不可能有任何一秒喘息的机会，哪怕是王城内比较偏远的地区，都绝对危机四伏。
最近在寝宫和花园里带了一周时间，加上此前希芙蜜搬迁到王宫居住的那两周时间，洛卡也确实有很久没有出去走动过了，换做是个大男人确实憋不太住，就算再怎么样也想出去溜达溜达，她倒是可以理解。
沉思了几秒后，她终于意识到了什么，这里就体现出她和莉莉娅之间的部分差距，换做是莉莉娅绝对第一时间能猜到洛卡的想法。
“原来您是……”
“嗯，总要活动活动，待在家里等死不是我的性格，你也知道我这人好动。”
嘴角挂着一抹自信的笑容，无论多好se的男人，在做正事时脸上那股自信永远都是最吸引异性的地方，妮薇儿能够理解洛卡，以洛卡的个性，估计是不想等待两位殿下回家后收拾这里的烂摊子，要就他自己负责解决。
在洛卡上次晕厥之前，希芙蜜对于这位变态先生的评价就相当之高，也说过以洛卡的资质和实力去担任个分队长绰绰有余，可她还是有些不太放心。
“明明您只需要呆在王宫内就可以的，一旦陛下正式抵达前线开战，确定段时间内无法归来的情况下，他们必然会动手。”
“我知道，不过总要出去转转，能清理几个是几个，我也需要知道自己现在的具体实力，毕竟你是魔法师，和你动手肯定无法得到最准确的信息，哦，对，出去散布也是重点。”
见到男人执意如此，妮薇儿没有继续劝阻，因为她得到的命令，首先就是绝对性服从他们两人命令，其次就是保护这两人，从这里就能看出来，莉莉娅对于洛卡的判断和抉择保持绝对尊重，她相信洛卡的头脑和实力。
“我明白了，但是您这样做风险是不是有点高，如果放莉妲殿下独自一人，我并不是很放心。”
在经历了思考后妮薇儿也明白了洛卡的想法，这是很明显的钓鱼执法，以他自己为诱饵去钓那些潜藏在王城内的东西，但这样一来就无法同时保护好两人。
“我一个人出去就行，来一个死一个，来一对宰一双。”
嘴角挂着一抹不屑与高傲，眼中的蔑视颇有几分君王气质，毕竟他是那个至高王的直系子嗣，血统里的压迫感和那锐利的眼神让妮薇儿都有些不敢直视对方的眼眸，这还是她第一次在洛卡身上感受到如此可怕的压迫力，这就是拥有王之血脉的人吗？
自信，来源于他觉醒的力量。
数月前，洛卡的能力还只是停留早打造小手枪的阶段，可这数月以来长期和两位王女接触，滚床单，他身体内封印的力量在不断松动，一直处于一个即将溢出的状态，而那天莉莉娅离开的晚上，则是融会贯通的最后一步。
洛卡并不知道自己以后是否还会有力量觉醒的机会，也不知道自己是否还会继续成长，可是从他这几天布置的东西来看，现在的他毫无疑问已经解锁了他最擅长的东西，虽然还没有坦克装甲车之类的重武器，但轻武器他可算是爱不释手。
试问，天底下哪个男人能拒绝枪械？
对于洛卡自信的语气妮薇儿也能猜到是什么缘故，八成是上周的力量觉醒让洛卡身体内某些不得了的东西苏醒，她从来没见过洛卡出手，不明白这家伙手里拿着的武器是什么概念，也不明白洛卡藏在花园各个角落的枪械有多大威力，对于这个男人而言，只要手里有枪，就算是神，他都能杀给你看。
别扯什么肉体强悍钢铁化身，只要你是碳基生物，挨老子一发火箭筒你都要被炸成灰，说实话，要不是担心赶不上晚餐，他甚至想要跑出去城外拿着冲锋枪溜达几圈，看看有谁上来送死。
自信？为什么自信？手里的枪就是他自信的源泉，人工超度的魅力懂不懂？
过了一会儿猫娘女仆才试探性询问：“那个，方便的话可不可以透露一下具体位置，您也知道最近外界很危险，并不是想对您事实人身自由方面的限制，只是想知道您的动向，至少给一个大概方向。”
“不知道。”
令人意外的是，洛卡居然很无辜耸了耸肩。
他只是单纯在家里闷烦了，想出去转转，清理几个刺客和检验自身实力都是顺便，具体跑去什么地方还真没着落，但他比较倾向于去人少的地方，因为如果动起手来，他还是比较担心伤及无辜的。
“人少的地方比较好吧，我怕打起来连累其他人。”
点了点头，妮薇儿紧皱的眉头突然一下舒展，眼前一亮，她想到了一个既可以让洛卡自由活动，又安静不会有人打扰，并且还可以有效钓鱼执法的好地方！
“洛卡先生，王室陵墓怎么样？”
“……你让我去莉莉丝家祖坟面前打架？”
两个人大眼瞪小眼，这个选择好像确实有那么一点不太对劲，但妮薇儿立马解释着说道：“不是不是，王室陵墓别人无法进去，除非带有殿下们留下的印记，您身上有，一旦遭遇危险就可以进入陵墓，这样一来他们拿您没有任何办法，并且陵墓周围至少数千米范围没有任何建筑，全部是树木和草地，可以给您最大的施展空间，您看如何？”
“好主意。”
一脸认可的点头。
如果是在王室陵墓外围，不会打扰到人家清净的地方那再好不过，更何况自己确实应该去见见莉莉丝和莉莉娅这对姐妹的先祖，至少去祭拜一下之类的，最近这段时间他们之间的关系有了很大程度上的改变，而且去的话估计也是迟早。
“嗯~我知道您不喜欢被人跟着，具体的地址我在地图上给您标记出来，从这里出发最多也只需要耗费……”
嘛，妮薇儿还是依旧认真负责。
无论是地图还是路线都很清楚标记出来，其实王室陵墓根本就没有所谓的重兵把守，因为人家压根进不去，而周围这一大圈也无人敢靠近，算是禁区。
沿途欣赏风景，不得不说那种在家里被关久了之后跑出来溜达的感觉确实很爽，爽到他无法用语言来形容，整个人就像是刚刚从莉莉丝床上走下来一般，又像是便秘了几十年突然一下融会贯通。
舒畅无比。
然后洛卡并不知道，身后一直有个鬼鬼祟祟的身影正在偷偷跟着男人。
“就是这个孩子吧。”
“五官还不错，很端正，这张脸……完全不像当代诺萨斯王嘛，不过他们家族的人都很奇怪呢，完全不像是一个母亲生出来的，无论是发色还是眼眸都不相同。”
“看起来就知道平时经常干活，走路双腿有力，气血旺盛，不像是别人家那些大少爷一个个病恹恹的，猫丫头倒是没骗我，唔~合不合格要接触之后才能知道呢。”
“这两个丫头果然喜欢这种类型的男孩子，明明王国内绝大部分女孩子都喜欢儒雅一点的吧。”
“说起来，他好像是为了引诱刺客出手才故意跑来溜达的？”
一头金发的太太躲在树后，悄悄观察着远处动静，自信的洛某人并不知道妮薇儿为什么真能放心让自己单独出去，原因很简单，洛卡前脚出门她后脚就联系上了希芙妮，也就前任女王，要是希芙妮都罩不住洛卡还有谁能罩得住？
抬起手，在身上轻轻一抹。
原本哑金色的长裙竟然在希芙妮手中慢慢褪去色彩，随后开始蔓延增长，仿佛拥有生命，很快，一套看起来中规中矩的女仆装就出现在她身上，可爱的蝴蝶结随风晃动，短短几秒她就变出了一套女仆装，这无疑是她接近洛卡的好方式。
“应该是这个款式吧，我记得大猫猫平时穿的就是这套呢。”
嗯，她口中的大猫猫，是妮薇儿的母亲。
看了一下身上的装扮，美妇露出了满意的表情，刚打算走出大树，可就在这时，她突然停住了。
随即露出一抹戏谑。
“哦呀~老狮子派来的小狮子呢，这个气味是家族旁系吧，嗯哼~不知道这个小家伙打算怎么处理呢？碰到硬茬了哦。”
就在她自言自语时，洛卡猛的一下转过身，死死盯着草丛一个方向，毫不犹豫翻手握住漆黑冰冷的枪械，可还没等他扣动扳机，那狰狞的獠牙险些扎入他的脖子！

PS：图会被屏蔽，因为原版是肉色，有点透，凃了一下希望能过裙流③吧③令溜思jiu妻

第一卷 : 第111章第一百零六章 猫娘女仆又多了个妈【7K】
铛！
锵——
火花四射，金属和爪牙的碰撞声延绵不绝。
没有带任何所谓的冷兵器，他跟随希芙蜜学习冷兵器的原因很简单，是摸透对手的攻击方法。
锋利的爪牙在淬炼到近乎没有任何杂质的精铁上留下抓痕，原本看起来普通平凡的外貌在这一刻变极为狰狞，獠牙尖锐锋利，五根手指带有细微绒毛，白皙的指甲在一瞬直接漆黑，且变长尖锐，这样突如其来的变化让洛卡心中泛起一丝紧张感，但也仅仅是一丝。
兽人种、亚人种，这两个种族很接近，而相同种族之间也并非平等，同样是有阶级存在的，高级的亚人和兽人就可以伪装成人类混入人类城市，包括妮薇儿，她并不是无法收回自己的耳朵和尾巴，而是不需要，她并非那种身体变异程度很大的亚人，身体外貌几乎和人类无异。
可是有些种族在人类城市中就必须伪装好自己的真实外貌，尤其像是一些身体异化很严重的出现在人类城市更是会引发恐慌，这是存在于文明中天然排外的特点。
世间万物都在模仿人类的一举一动，哪怕是那些古老的龙族，也绝大部分时间会以拟态的方式存活，的确，庞大的身体可以展现出他们的尊贵，可以展现出他们的实力，但他们依旧向往人类的身体。
因为人类是造物主最得意的作品。
因为人类是造物主按照他们自己的形象捏造而成的产物。
即便刨去所谓的传说信仰一类的东西，人类身体依旧是最适合生存在当前环境下的物种，他们身体充满灵活性，生活也及其方便，尤其是对于身体的开发程度是其余种族不具备的，更重要的是，这些高等种族能从人类身体上感受到一种名为“神性”的东西。
并非伪神，也并非那头盘踞在神树上的老龙，而是真正的神性，一种无数年前就存在于这个世界上接近于创世主和造物主的神性。
不过就算再怎么神性，它们在猎杀人类时毫不留情。
锵！
又是一次狠狠的碰撞。
穿着打扮都极为朴素的刺客眼中浮现出震撼，他身体大部分还是保持着人类的状态，作为狮皇的血亲，作为狮皇家族的成员，他虽然不是嫡系子嗣，可依旧继承了部分优秀血统，从他的拟态化就能看出端倪，否则他如何潜入到的城市内？
“情报有误！”
“这家伙什么情况？”
“不是说这人是诺萨斯王血脉分支下最残废的子嗣吗？是旁支的安亲王第三个孙子。”
“被兄长轰出家门的废物，据说身体与常人无异，也无力量继承，一无是处，听说是担心这小子分走祖父的遗产才把他想办法弄出北境，可这他娘是怎么回事？”
心中早就掀起了惊涛骇浪。
狮子国的准备不可谓不完善，在城市内埋藏了许多眼线，他们仅仅是在城市内正常生活，然后通过打探其他平民们得到的消息，还有通过在军队附近工作来套取一些情报。
可最近萝利亚王城内的情况和他们预料的完全不同，没有所谓的混乱，暴乱，以前那些和自己国家早就沟通好的贵族们直接被毫不留情全部斩杀，而他们埋下的大部分钉子被直接挖出，还有大量不知道从什么地方涌出来的军队，包括高手，这不由得让他们猝不及防。
这不是最重要的。
最重要的是萝利亚王国颁布的新政。
在新政颁发的同时居然没有引起贵族反弹和群众反感，原本他们是抱着看戏的姿态，可结果各种一系列的社会福利让身为敌国的他们都目瞪口呆，心中除了羡慕就是嫉妒，通过舆论一步一步把莉莉娅身上的污点洗白，控制民心，不仅如此，那些老旧贵族的处理方式也得到了最大程度上的运用。
包括他们麾下的私兵、钱财、藏品，全部被挖了出来送往前线，可以想象一下，这是多大的一笔财富。
从上个月开始，他们就知道萝利亚绝对有高人指点，经过整整一周不眠不休的调查，翻阅文案，以及通过埋在食材采购处的人给予的情报，他们总算得到了一个消息。
那就是莉莉娅寝宫内确定多了一人，平时的双人用餐量变成了三人，不过不排除是那位小公主的可能性，但恰巧在那时，有一段时间出现了四人用餐的景象。
基本上可以确定有高人指点，并且就居住在莉莉娅寝宫，而且王宫内总有人会见过洛卡。
后续自然而然就怀疑到双姊城了，那里是所有老兵退休后会前往的住所，也算是萝利亚的第二座王城，虽然人口不多，可里面居住的人个个都是怪物，都是身经百战的勇士，是各个行业的高手，这自然成为了怀疑目标，而他们确实很聪明顺着蛛丝马迹，就寻找到了两个月前来到这座王城的洛卡。
为什么会怀疑到洛卡头上。
因为那些老人，那一批老战士和魔导师在他们王国内全部都有详细记载，相互之间都很了解，也不是一次交手，虽然他们承认这些老战士确实实力足够强大，可并不代表有政治头脑。
要是有，他们至于跑去双姊城里面种田？跑去那个偏僻角落里面养老？
所以洛卡自然成为了最大的嫌疑犯。
虽然很难相信会是这样一个年轻男人，可狮子国依旧想办法尝试调查了。
不调查还好，调查完直接吓一跳，此人居然是初代诺萨斯王的血亲，是继承了最纯正血统的那批人，这下是真给他们吓到了，别看狮子国是从诺萨斯王手里脱离出来的独立国家，可这不代表他们敢和对方叫板，尤其是几十年诺萨斯王率军南下时，从他们境内路过，这群人都没敢多说什么话。
诺萨斯解体的主导者，是现任诺萨斯王的亲兄弟，是王位竞争的失败者，也是洛卡的祖父，是现任北境之王，然后就是魔法女王希芙妮，以及大陆东方那神龙见首不见尾的剑客，这三人算是主导者，其余划分出来的势力和王国，全部都属于蹭局势蹭出来的。
换而言之，就是当时有人带头的情况下，他们才敢反，乱成一团的时候从中夺取利益，将自己的种族彻底独立出来，如果没人带这个头，他们说什么都不敢公然造反。
但后续的调查让他们无疑松了口气，虽然洛卡贵为初代王后裔，但他身体内没有任何力量觉醒的迹象，在这种竞争残酷的大家族中自然只能成为牺牲品，诺萨斯这个庞大而古老的家族虽然竞争残酷，可他们生育下来的子嗣确实极为稀少，如果不是万不得已不会动杀手，最多只是弄成残疾。
洛卡运气不错，他对于另外两位兄长没有任何威胁，也没有任何能力，于是仅仅被赶出家族，后来是流浪的过程中被魔女莉莉丝捡回家，最后成为这个男人来到王城的契机。
毫无疑问，在狮子国眼中，洛卡藏拙了。
对于萝利亚王国内的情况他们心知肚明，知道内部情况有多糟糕，可这种绝境下，居然被眼前这个男人给硬生生救了回来，这是何等恐怖？
这样的人才能在家族内部竞争中被淘汰？还是被赶出家门？
别开玩笑了。
萝利亚内部出现的问题这才是让狮子王敢于殊死一搏的原因，老狮子很明白自己要依仗什么才能战胜对方，或许他强行压制自己王国还能压制一段时间，可国内的声讨始终延绵不绝，他必须要做出决定，更快自己年纪大了，他并非真正意义上的长寿种，和希芙妮拥有本质上的区别。
他只是存活的时间比其他种族略长一点，两百余岁开始征战，到现在的他已经年过五百，按照人类年龄和种族之间的换算，他现在已经超过了八十。
而和自己同一时间发动独立战争的希芙妮还要比他早出生一百年，可她按照人类年龄转换，其实也不过才四十几，换而言之，这位年轻的魔法女王只要不出现意外，至少还有超过六百年的漫长寿命。
说真的，狮子王是真很羡慕，甚至说嫉妒这些长寿种漫长无比的寿命，他自己的寿命都还不是依靠天生，而是依靠自己强大的实力，不断洗精伐髓得来的成果，并且他已经想办法续命过一次，下一次大限将至，他实在没有把握挺过去，所以不如趁着头脑清醒想办法给孩子们做点贡献。
一旦他身死，那必然会引发国内的强烈反弹，狮子王心中很清楚，自己孩子可没有他这样的实力，他早年时见到过希芙妮，那时两国交战，谈条件和协商的时候，两个人见面的次数并不少。
但两人最后一次见面，他惊讶的发现希芙妮气色并不算好，不仅如此，和希芙妮频繁交手的他还察觉到了一个重要信息。
那就是希芙妮实力在下滑，并且下滑的速度很厉害。
对，在下滑，不是伪装的那种，是身体内部似乎出现了问题，力量被抽走的感觉，他并不知道这位年轻女王身上发生了什么，可对于狮子国，对于自己而言，这都是好事，也是唯一的机会，当时的是狮子王就隐隐感觉到希芙妮恐怕会选择休息一段时间好好调养身体，可让人没想到的是，她居然直接退隐了。
将位置传给女儿，并且她的女儿们还为了夺权展开了战争，两姐妹打的不亦乐乎，这无疑让狮子王看见希望。
首先可以确认的，就是那位强悍的魔法女王早就没有了当年的统治力，身体上出的问题绝对不小，否则不至于直接退位，在此期间他试探过许多次，试图看看这位女王是不是故意装出来的，可问题是这么多年的试探，对方依旧了无音讯。
这让他确信希芙妮绝对是身体上出现了问题，根据他的猜测，恐怕是当初战争时期与各路高手搏杀时留下的暗伤。
然而老狮子王的猜测……
是真的。
远处树林的角落，希芙妮探出一个脑袋，悄悄看着远处两人之间的战斗画面，整个过程中洛卡都没有任何惊慌，更没有尖叫，甚至没有开枪，只是拿着十来斤的步枪不断和刺客进行近身搏斗，尖锐的刺刀上下飞舞，虽然看起来洛卡处于一个有些被动的状态，可这样的变化足够让人吃惊。
特训当然是有用的。
他就在拿这个凶猛的刺客作为自己磨刀石。
面对人类对手，洛卡其实并不需要进行太多学习，这家伙在部队里早就学过了，可是面对非人类种情况就完全不同，必须通过大量时间学习熟悉，而那两周的恶补在这种情况下无疑起了成效，加上这男人第二次苏醒后的肉体素质，沉重的枪托狠狠砸刺客下巴，直接砸的人家啐出一口老血。
不过作为代价，洛卡也被对方一脚踹的七荤八素。
“喔~还不错嘛，去金陵骑士团担任个小队长应该差不多了，不过这样下去还是会死掉的哦，应该还藏了什么招数吧，否则以这样的水平出来引诱敌人，是会死掉的呢。”
耸了耸肩，饱满的（？）随着她的动作轻轻晃动，她其实还在犹豫要不要出手，那头老狮子的猜测确实不错，希芙妮的退隐有很多原因，其中一条就是她实力在不断下滑，但远没有下滑到别人想象中的程度，或许她不在以前的巅峰期，但当今世上能战胜她的人确实也没几个。
不过有一点对方倒是猜错了。
就是她实力的下滑和病症还有受伤没有任何关联，如果她愿意，希芙妮随时可以回归到巅峰状态，可以成为曾经那个正面和诺萨斯王匹敌的超级强者，只是她由于某种原因，某种心理上的原因，导致她不愿回归到曾经的巅峰。
严格意义来说，这算是她强行成神失败后的惩罚。
所以她看向洛卡的眼中充满犹豫。
把面前这个小家伙救下来倒是容易，来行刺的只是一头小狮子，又不是什么老狮子，她倒是可以随便打发了，不过自己一旦出手么，那留守王城的老魔导师肯定会发现端倪，到时候哭爹喊娘跑过来求见自己那就实在是有点麻烦。
搞不好还要和自己倒苦水，说女儿怎么怎么暴虐之类的鬼话，想将王国制度恢复到以前的状态，到时候自己怎么下台？
“唔……这样子打下去，又不求救也不大声呼喊，要是只有个程度，真会出事，要不然我还是帮一下？”
随着两人交战的时间拉长，洛卡明显开始处于下风，希芙妮倒是没什么担心，和自己出手导致的后果比起来，洛卡性命显然更加重要，莉莉娅就是清楚这一点才把母亲哄回来的。
咚！
他最终还是找到了机会。
伴随着一记铁爪，虽然用枪械架住，可爪子还是毫不留情刺入了洛卡的身体！
一时间，破碎的布料在空中飞舞。
瞳孔收缩，一瞬间一股无形的力量直接托住洛卡的身体，然而就在希芙妮整个人都站出来时，她突然一下停住脚步。
就连洛卡也往希芙妮的方向看了一眼。
但刺客狰狞和得意的表情并没有继续保持下去，相反，他的表情逐渐凝固，在刺入身体的一瞬间对方表情就出现了疑惑。
没有想象中刀刃切入皮肤的触感，相反，那股极具弹性的坚韧让他一时间没反应过来，巨大的力量把男人打退十几米远，作为专业刺客他挑选的地方很精准，特意挑选了左心房位置，换做正常情况，这一爪子下去足够让人当场丢掉性命。
在地上狼狈的翻滚了几圈，在爪子触碰到洛卡身体的时候，希芙妮就收回了力量，她发现自己好像不需要动手。
怕洛卡不死，刺客毫不犹豫又一次扑了上去，他很确信只要自己在给他来一……
嘭！
刺耳的鸣响划破天际，就连远处的希芙妮瞳孔都一阵收缩，以她的强大居然都感觉到了诧异，这是她最近几十年下来第一次产生这样的情绪。
砰砰砰砰！！！
鸣响急促有力，划破空气的刺耳响声让希芙妮表情第一次出现了一种名为严肃的感觉，脸上嬉笑的表情顿时收敛，大脑飞速运转，她在判断自己如果处于毫无防备的状态下是否能够抵挡，还有洛卡的施法动作，可她惊讶的发现，洛卡施法的动作仅仅是手指动了几下，还有好像就是需要瞄准方向？
“爆破系法术？”
“瞬发，没有任何咒语，也无魔法波动，这是如何办到的？虽然威力不大可隐秘性实在太强了，简直是天生为了刺杀而准备的法术。”
“更何况威力不小，直接贯穿，这个强度估计普通铠甲无法抵挡，骑士团的特质铠甲应该可以削减部分威力，不会造成致命伤，但是这个数量……恐怕还是挡不住。”
“不过看起来施法好像只能用那个笨拙的金属法杖施展，好奇怪的形状啊，金属打造的法杖本来就稀少，这么奇怪的形状是怎么打造出来的？”
“这根法杖运行的原理又是什么？为何会有金属上跳弹出？消耗性法杖？无法自然恢复力量的那种？而且那一连串的法术看起来根本没有动用什么魔力，莫非损耗很小？”
“法杖该不会是一次性的吧，不太可能，看起来应该是需要填充物一类的东西作为施法条件。”
“听说这小家伙此前有一次被刺杀就用过，但具体情况不明，是个巴掌大小的法杖，可这一下怎么变大了？莫非他手里不止有一根法杖？”
希芙妮依旧在自言自语什么，这些消息她自然是知道的，妮薇儿这个二五仔六差没把洛卡平时喜欢穿什么颜色的胖次告诉这位先王了。
这位退休女王想到了洛卡会藏着什么保命手段，否则怎么可能一个人这么大摇大摆走到街上引诱刺客到僻静无人的地区转悠，肯定是有十足的把握和保命手段嘛。
可她没想到自己会见到这样神秘的法术。
法师的弱点就在于施法时需要调动大量魔力，除了体内和力量的消耗之外，也需要耗费时间吟唱，当然了，对于希芙妮而言吟唱是不需要的事情，可对于百分之九十九的魔法师而言，吟唱永远是最痛苦最绝望的环节。
有多少人是死于吟唱和施法，这一点应该就不需要说数字了。
洛卡展现出的魔法近乎完美，法杖本就是很脆弱的东西，在战场上无论是碰撞还是跌倒都有可能摔坏宝贵的魔晶石，每个法师都将自己的法杖视作珍宝，不会轻易给别人碰，平时保养的时候比对自己媳妇儿还要上心，可洛卡这个……
她现在都忘不了洛卡拿着这根足够让全世界魔法师们都为之疯狂的法杖，和兽人种的爪子硬生生划拉出一道又一道火光的模样，说真的，刚开始洛卡拿出来这玩意儿时，她真没往法杖那个方向去想。
这根法杖能和兽人种的爪子硬碰硬？关键是碰了这么多下，除了有几道划痕之外屁事没有？
无法理解。
真的，希芙妮从她出生那一刻开始就认为自己是一个有见识的人，不说全知全能，但至少这个世界上还没有出现她无法理解的事，洛卡这个是真有点超模了。
法杖，比自家军队的武器还要坚硬。
法术，没有施法动作，没有施法前摇，没有吟唱，瞬发，连发，看起来对体内损耗都几乎没有。
看着飞扑过去，但是在半空中被急坠的刺客，希芙妮突然意识到……
洛卡好像是被刺杀的那个。
“草，讲NM的武德，我TM吃多了和你讲武德，来，抡爪子，对着我脑袋抡，起来！”
嘟！！！
又补了一枪，子弹像是穿进豆腐一般直接扎入刺客的天灵感，只留下血窟窿，和弥漫一地四处流淌的鲜血。
身体在抽搐，痉挛，其实他已经死了，大脑也早就失去了意识，在扑上来的一瞬间就已经是注定了这样的结果，子弹贯穿心脏，光是这一下就足够致命。
不要觉得这些狮子的身体素质有多么强大，作为可修炼的种族有多么可怕，怎么可能被一枪解决，洛卡对此只想说……
没事少看点电影，你们以为真和电影里演的一样中个十几枪还能活奔乱跳啊？
手枪，如果不是命中要害那确实还能跳一会儿，可一旦换成7.62口径及以上的步枪，那就完全是另外一个概念。
尤其是洛卡手里这玩意儿是7.62*51mm口径的超级杀器，光是一颗子弹就和成年人手指差不多大小，这东西打在钢筋混泥土墙上都能打个窟窿出来，他曾经在部队演习时，用这玩意儿连发一梭子下去直接打烂了一堵二十公分的水泥墙。
肉体再强悍能挡住这东西？
打在身上基本上就是个窟窿，多打几枪直接成筛子，除非是那种身体覆盖着鳞片或者铠甲的物种，像是龙鳞或者蛇鳞这一类的东西，否则谁能挡得住？
说了，只要是碳基生物，洛某人就杀给你看。
收枪。
从地上站起身子，随意拍了拍屁股上的灰尘，从刚才洛某人的语气就能听出来，这家伙多少有些气急败坏，不过没办法啊，和人家刺客打了这么长时间愣是没占到一点优势，自己之前还对着妮薇儿吹牛逼说来一个杀一个，随便虐他们，结果这才出门半小时就打脸了。
就……
看着自己胸口被撕破的位置，露出衣服下覆盖着的龙鳞甲防弹衣，此前他就用这个东西躲过一次暗杀，就是从双姊城来王城路上的那档子事，从那以后，洛卡虽然不吭声，看起来也很鲁莽，但他每次出门，都会悄悄穿上这件玩意儿。
“没意思，非要逼我用苇名剑术。”
摇了摇头，洛卡看着地上逐渐失去温度的尸体，顿时觉得心中一阵惆怅。
那种高手过招，自己技高一筹的感觉，实在让他有点……
有点……
有点索然无味。
是啊，自己玩命训练这么久，天天被希芙蜜暴打，现在和这个刺客过了这么长时间的招，到头来一枪解决了，所以我在折腾个啥？
学打架？有屁用啊。
走向尸体的位置，但就在这时，洛某人突然像是想到了什么，连看都没看一眼就指着身旁那茂密的树林就冒出来一句。
“我都差点被人家整死了你还在边上看戏是吧，信不信等会儿我告诉那丫头让她扣你工资？”
“呃……”
听见这句话，某个看起来貌似精灵种的太太才露出一个尴尬的微笑，慢悠悠从树后走出来。
“我刚才有想出手帮你的，只是看你好像一点事情都没有的样子才收手了。”
是的，洛卡感觉到了旁边有人在盯着自己，并且在自己被打飞的一瞬间，有股无形的力量托住他的身体帮忙缓解冲击力，不过感受到自己没有受伤，就很快收了回去。
于是，洛卡冷哼一声，他一瞬间就猜出了这女人的身份。
“你是妮薇儿的人吧，是她派你过来保护的，对不对。”
“……”
妮薇儿把一大堆想要解释自己身份的话活生生咽了下去。
好像，自己想的有点多了。
“……是。”
“你叫什么名字。”
“初次见面，我叫……妮纱娅。”（妮薇儿：我又多了个妈是吧。）

@q@q@群留【《》】③巴③菱溜四久期

第一卷 : 第112章第一百零七章 陪我这个老女人出去坐坐【5K】
妮纱娅。
之前在介绍莉妲的时候就曾提过，当年希芙蜜这个当妈的人还不太懂事的时候，就是先王希芙妮带着妮纱娅前往北方，照顾了这对母女许多年。
而这个名为妮纱娅的女人，即是萝利亚王国第一任女仆长大人，也是现任女仆长的母亲，不过这一层关系知道的人倒是不多，毕竟被人知道是家族继承确实不是什么好事，妮薇儿的母亲和这个猫娘差距其实很大，哦，这里的大不是指身材上的大。
就……
真正的妮纱娅小姐也是标准上凸下翘的身材，妮薇儿无疑是继承了她母亲的优点，这里的差距大，是指性格上的大，当女儿的腹黑带着一点顽皮，虽然看起来很温柔，可总感觉少了几分沉淀，但妮纱娅可就不同了，她是可以真正做到心如止水的女性，并且相当传统，无论是穿着打扮还是性格。
诺，安娜就受到了很大的影响，要知道小时候的安娜可是把这位前任女仆长当做偶像和老师看待的。
两人在寂静的王室墓地中缓缓行走。
希芙妮在前方带路，原本洛卡心中对于这女人还抱有一丝怀疑，可见到对方轻易穿过了那扇门后他就彻底打消了疑虑，妮薇儿告诉过自己，这片墓地只有得到了王室成员认可的人才能进入，身上会留有特殊的魔法烙印，包括自己也是，被留下了烙印后才能自由出入莉莉娅的寝宫和墓地。
通俗一点说，就是手里拿了一把钥匙，一把看不见摸不着的钥匙。
其实洛卡的猜想什么很合理，因为以妮薇儿的性格肯定是不放心自己出来的，那就绝对会让人跟着自己一路保护，他从出门那刻起就能感觉到身后有人，而且是不俗的高手，只是他怎么也没想到，妮薇儿这丫头居然把上任女仆长给请出来了。
“妮纱娅小姐，说起来你似乎是已经退休了吧，你也是因为这次战争的事情被打扰了安逸的退休时间吗。”
两个人总要找点话题，不知道为什么，洛卡感觉自己看见这个叫做“妮纱娅”的女人时有些亲切感，而且心中无法升起什么戒备的念头，这样的感觉很怪异，他总有一种自己好像是见到了长辈的错觉。
“呃……算是吧，毕竟王国有难，我们这些老人家也该出来帮帮忙什么的，给……给王国尽点自己的微薄之力，嗯。”
这句话她自己都差点信了。
给各位补充个热知识，一周前，莉莉娅和莉莉丝这对姐妹想方设法联系上母亲，让母亲回来帮忙的时候，我们可爱的希芙妮陛下还在西南角的海岸线上享受着夏日凉风，手里拿着饮品在海滩上度假，听见女儿让她回家帮忙的消息她本来是打算直接无视的。
要不是因为好奇女儿找的小男朋友，她还真不一定会回来。
厚着脸皮说出这番话，不过她毕竟是背对着洛卡在前方带路，就算表情尴尬也没被察觉，洛卡只是注视着面前身材婀娜的背影，不禁有些感慨着说：“是啊，真是辛苦你们这些前辈了，唉，可惜了莉莉丝和莉莉娅摊上这么个倒霉母亲……”
哒！
脚步突然停下。
洛卡险些撞上面前的女人，还算好刹住了车，男人很快就意识到自己说错了话，面前这女人如果是上任女仆长，代表肯定是服侍的前任女王，那两者关系肯定很好，自己这么说，人家当然要生气。
“抱歉抱歉，失言了。”
“没……没事，就……或许，可能，你说的没错。”
言辞过于犀利让某个女王陛下心脏一阵抽搐。
讲真，希芙妮很想给自己洗白一下，可问题是她自己都不知道该怎么洗，也不知道说点啥反驳，当年自己为了让萝利亚重新回归到自由时代，不被诺萨斯统治，然后带头发动的魔法战争，这无可厚非。
毕竟家族这么几万年下来，不说恢复曾经荣光，至少也不能沦为殖民地吧，可问题就在于，由于时间线拉的太长，到她这一代几乎没有任何关于帝王心术之类的东西给自己学，只能照葫芦画瓢，看人家诺萨斯王国是怎么样的，她就跟着学习弄这些政策啊，职位啊，等等一系列的东西。
然后……
然后就没然后了。
你让一个只会打架的人去管理国家那不是胡闹？
也还算好她是魔法女王，众多人对无条件保持对于她的忠诚，否则萝利亚估计三百年都撑不过。
结果就是，自己不知道怎么处理， 然后就把这一堆烂摊子甩给女儿，然后自己拍拍屁股跑路，她也觉得自己不负责，可问题是自己留下来除了捣乱是真没卵用啊！
“嗯？”
听见这句话，洛某人顿时来了兴致。
“是吧，连你都觉得她表现不好，莉莉娅那丫头天天和我抱怨自己老妈怎么怎么样，给她留下一大堆无法处理的东西，还没事骂两句莉莉丝，说什么这蠢妹妹就知道给那个倒霉母亲说话，让妹妹跟着自己一起骂，哈哈哈哈……”
说到这里洛卡不禁有些发笑，怎么说呢，有时候想到和自己有肌肤之亲的可爱女孩子们，洛某人是一种很开心，很炫耀的心态，而且在家里被关了这么久，见到一个能说得上话的人确实很不容易，也想要和对方分享点开心的事情。
妮纱娅是自己人，这一点洛卡很清楚，因为安娜曾经提到过很多次这个女人的名字，并且每次提起时，脸上的崇拜和尊敬并非作伪，后来他才知道，是这位妮纱娅女仆长将莉妲还有王女姐妹一手带大。
“啊哈哈，是……是吗，不过，不过莉莉丝那孩子还好是向着我……我曾经的主人呢。”
嘴角疯狂抽搐，在洛卡看不见的地方，希芙妮的老脸已经皱成苦瓜，欲哭无泪，没什么比有人当面说自己坏话然后自己还好附和更加残忍的事情了。
呜呜呜~
“对了！洛卡先生，我来给您介绍一下这里吧！”
急中生智，生怕继续被洛某人正义爆杀，希芙妮立马转移话题，她怕在这个话题上继续讨论下去，自己会因为血压升高直接暴毙。
年纪大了，承受不住这样的心理压力啊。
“好啊，我说实话对她们家族很感兴趣，哦，你不用这么拘谨，按照辈分来说你是长辈，直接叫我名字就好，我这个人比较随意的，妮薇儿应该和你说过我的性格。”
“嗯，既然感兴趣，那我就给你从家族源泉开始说起吧。”
两个人总算转移了话题。
这片墓地是王室墓地，占地面积很广，外围就有一圈数公里宽的外圈包裹，加上实际占地面积估计有五六个平方公里，这对于一个家族墓地而言绝对算得上豪华。
从很久很久以前的魔法女神时代开始，妮薇儿的猫娘家族就诞生了，她们同样是混血，亚人种和兽人的混血，从外貌就能辨别出一二，不过有一点比较遗憾，那就是她的家族血脉相当低贱。
是的，相当低贱。
猫并不是什么珍贵品种，也没有强大的力量和魔法感知能力，更没有猛兽那样强悍的身体素质，安娜的先祖同样也是，普普通通平凡至极，是龙族边际亲戚诞生的后裔，身体内确实有龙血，那就那么一丝，估计还没人家花高价买一块龙肉里面蕴含的力量多。
这两人的先祖，都是被捡回家的，和现在洛卡被捡回家的场景很相似，那时的魔法女神带有身孕，母性迸发，见到这两个可怜的小家伙在街头饿的奄奄一息，就选择将两人带回家，放在自己身旁端茶送水，至少给她们一点事情做，不会饿死。
两个小家伙很讨喜，在魔法女神的子嗣诞生后，这两人对于小主人也照料的相当细心，并且在女神和她丈夫出门的情况下，将家里打理的相当整洁，完美扮演了仆人的角色，于是从那以后，她们就一直跟随在女神身旁，侍奉左右，世世代代传承下去，直至今日都没有任何改变。
可为什么现在的安娜和妮薇儿都是千万里挑一的天才？
长寿种的数量极为稀少，稀少到可怜的那种，可很多人都没有想过，为什么附属于萝利亚王室的这两个家族都是长寿种，无论是寿命还是实力，以妮薇儿和安娜这两个家族的能力，换去别的国家不说能坐上王位，也至少是一方诸侯。
实际上，她们家族的长寿并非来自于天生，而是来自于恩泽。
这就是之前反复提到过很多次的恩赐，来自于神灵的恩赐，魔法女神一直将这两个被捡回家的小家伙当做妹妹和孩子看待，她不愿意见到这些妹妹们先一步离自己而去，于是将血脉的力量埋入她们的身体，有一句话是怎么说来着。
一人得道，鸡犬升天。
那时魔法女神与精灵族联姻，丈夫是现任精灵王，这对于仆人而言无疑是最好的消息。
魔法女神给予了她们强大的力量，智慧，魔力，而精灵王则赐予了这些仆人们漫长的寿命，强悍的肉体，这两位远古时期的统治者，是当今世上最接近造物主的存在，甚至于比现在的龙神还要接近造物主，一个掌控世间魔法、元素、武力，另一人则掌控生命、死亡和肉体。
他们遗留的血脉有多么恐怖？
光是看看他们诞生下来的孩子就应该能想象到，这一对王女姐妹究竟继承了什么可怕的东西，按照人类年龄计算还不到十八的莉莉丝甚至能独自潜入天空城给龙神脖子上划拉一刀后安然离去，莉莉娅按照人类年龄计算才刚满二十，就敢直接和当代诺萨斯王在边境打了一个多月不分上下。
这就是她们最引以为傲的血统，也是从出生那刻就注定的东西。
而安娜和妮薇儿两个家族的培养，是耗时最长，也是耗费精力最大的两个种族，不过这一切都是值得的，她们两个人成为了萝利亚最忠实的仆人，最可靠的左膀右臂，不光是她们两人，包括她们的后裔同样如此，或许就是因为她们身体内流淌着那两位大人的血液，所以她们对于萝利亚家族不可能有背叛。
虽然名为仆人，实际上历代女王都会将这两个家族当做是自己亲属对待，从小就混迹在一起玩耍，也算是亲密无间，并且这两个家族一代一代传承下去，刻在DNA里的烙印始终没有改变。
洛卡一路向墓地深处走去，一边听着希芙妮给自己讲解这些故事，嘛，作为前任女王，她自然是最清楚情况的人，讲个地方都讲述的很详细，必须承认，希芙妮在认真起来的时候确实相当具有成熟女性的魅力。
没办法，毕竟是两个孩子的妈。
之所以给洛卡说这些东西的原因也很简单。
因为你泡了我女儿啊！
你以后是萝利亚的女婿啊！
以后要靠你顶起来这半边天啊！
“嗯嗯嗯，原来如此，怪不得安娜和妮薇儿一个比一个能打。”
小鸡啄米式点头，通过简单的交谈，希芙妮发现洛卡的性格和妮薇儿说的相差无几，没有任何那些贵族大少爷身上的臭毛病，和人聊天极为随意随和，并且性格很直，有话直说，从来不弯弯绕绕，这给她的第一印象还算不错。
勉强给个合格分？
谈话间，两人就来到了陵墓最深处。
王族陵墓内，没有想象中阴森压抑的气氛，这片墓地和其他地方截然不同，内部更像是一个精致无比的小花园，里面有各种各样的图腾，雕塑，包括闪耀着光芒的石碑，虽然光芒暗淡，可洛卡能分辨出上面的文字，绝大多数介绍的都是这些逝者们曾经的丰功伟绩。
哒！
脚步声停住。
“你看，这座雕像，是萝利亚的初代女王，也是唯一的女神，怎么样，看起来很慈祥吧。”
“这里是历代女王的陵墓，萝利亚王室是长寿种，这一点你很清楚，所以陵墓并不算多，虽然距离上个时代已经过去数万年，但也只传承了二十一代而已。”
“除去女神大人，贡献最大的或许是这一位先祖大人吧，或许你还不知道，在三千多年前曾经也爆发过一次解体战争，当时就是由这位先祖大人率领的哦，以一己之力对抗诺萨斯王朝四大高手不落下风，只是可惜呢，战争虽然赢了，可政治这方面的确还是比诺萨斯家族差了太多，仅仅过去两百多年，就很无奈又一次被统治。”
“虽说是被统治，不过外敌倒是一直没敢进入萝利亚境内，诺萨斯家族比较好面子，他们不在乎究竟能得到什么，而是在乎自己的地位，在大陆上的影响力，只需要表明服从即可，这也勉强算是好消息。”
“然后安葬在这里的，是历代魔女。”
“魔女是女神大人的直系弟子，并非血脉，当然，也可以是血脉，像是莉莉丝就兼顾了女神血脉和魔女两重身份。”
不知道为什么，在提到魔女时，希芙妮的表情充满惆怅和回忆，洛卡注意到，她停留的位置，正好面对的是上任魔女。
也就是莉莉丝的老师。
他听说过莉莉丝老师的故事，是王国的开辟者，兼当时大陆的第一魔法师，甚至要压莉莉丝母亲一头，看这位女仆的模样，他立马反应过来这两人是同一个年代的人，想来是至交朋友吧。
他打死也想不到，自己口中的废物女王这会儿就站在自己旁边一起给人扫墓。
扫墓的过程也没什么繁琐，就是稍微打理一下，然后放上去几束鲜花，双手合十进行祭拜。
从最中心的地区往外围走，无疑就是那些家族成员们，她们身份同样显赫，但毕竟不是掌权者，只能放在稍微往外一点的位置，不过洛卡有很细心注意到，这些石碑上好像不止一个人的名字。
“啊呀，是在好奇这上面为什么会有两个人的名字吧。”
一语道破男人心中所想。
“嗯，看起来像是合葬。”
“就是合葬，其实在刚才我们过来见到的历代女王石碑上也应该有两人名字，只是没有记录罢了，这是夫妻合葬，而这里的，则是安娜家和妮薇儿家的先祖。”
“萝利亚王室墓地允许外人葬入墓地？”
这一下他是真有点惊讶的，如果没记错这是一个相当封建的社会，这样的行为应该属于很恶劣才对吧。
可令人意外的是，金色长发的太太只是很随意笑了笑，回应道：“放心好了，萝利亚家族没你想的那样迂腐，家族以女性为主导，而且诞生时也几乎全是女性，她们自然想要和自己心爱的人埋葬在一起，况且萝利亚也没有什么规矩，将陵墓汇聚在一起也只是为了方便，更何况规矩本就是人定下来的，不是吗？”
如果洛某人聪明，就能发现妮薇儿话语中的破绽，她在谈话时下意识将自己带入的是女王角色，而不是女仆角色，如果是女仆，那就应该说这是历代女王陛下的意愿之类的话语，或者是说女王陛下垂怜，给予我们这些人安葬于陵墓的资格诸如此类的话。
但就在这时候，太太又一次开口了。
“既然已经祭拜结束了，洛卡先生，我们不妨一起出去坐坐，怎么样？”
“啊？”
希芙妮转过身，猝不及防对视在一起。
眼眸深邃，仿佛蕴藏着无数星芒，又像是能看透世间万物本质，暴露在外的修长耳朵上还挂着几缕金色软发，看上去不过三十多岁，在洛卡的感官里，估计也就看起来比希芙蜜稍大一点，可两人之间的感觉却截然不同。
知性，大方，高贵，优雅，在她眼中洛卡可以见到智慧的色彩和感兴趣的光芒。
“不用如此惊讶，一起去咖啡店坐坐，陪我这个老女人约个会，顺便……聊点有趣的事情，如何？”

第一卷 : 第113章第一百零八章 聊点成年人的话题【5K】
摘下巨大的太阳帽。
根据希芙妮的说法，洛卡很能理解对方出门戴着帽子，毕竟这个女人气质太好了，太漂亮了，是近乎完美的精灵种，如果就这样走在大街上，绝对会引起轰动，对方的行为也是为了不给自己招惹麻烦。
咖啡厅内散发着醇厚的芳香。
姿势优雅，动作标准，希芙妮是假扮的女仆，可在贵族礼仪方面，无人能出其右，这是真正的贵族，真正的神族子嗣，举手投足都透露着优雅端庄，让人视线完全没办法从她身上挪开。
作为长寿种，现在的希芙妮正处于壮年，虽说她不年轻，可远没有到洛卡想象中那样的程度，在洛某人的设想中，先王的两个女儿都这么大了，按照人类的观念计算，现在的她应该是中年人才对。
可问题就在于她们是长寿种，并且是修行魔法的长寿种，她们家族拥有最纯粹的神灵血脉，最强大的生命力，希芙蜜这个当妈的看起来都不足三十，那作为仅仅只大希芙蜜一点的姐姐，希芙妮怎么可能大的到哪儿去。
咖啡落入杯中，一滴不漏。
“请用。”
轻轻将咖啡推到男人面前，洛某人显得有点拘谨，之前在陵墓祭拜的时候他都没感觉到如此强大的压迫力，当时毕竟只有一个背影，可现在两个人面对面坐在一起相互对视后，他才感受到自己的压力有多大。
希芙妮的外貌有些偏向于人妻形的外貌，不过也是，都有孩子的人了，行为举止包裹思想方面肯定早就完全成熟，身上散发的清香不断涌入男人鼻腔，可偏偏面对如此温婉又精致的外貌，他生不起任何一点点邪念，就好像自己面前坐着的并不是一个女人，而是一个女神，是一尊不容亵渎的神灵。
很奇怪的错觉。
太太表情依旧淡定，在王城内认识她的人很少，至少现在很少，毕竟三十年过去，认识她的基本上死了个七七八八，而且也没那么凑巧刚好就被那些老东西碰见，即便是碰见了，她也有办法用拟态来掩盖自己外貌。
对于洛卡她算是非常好奇，一来是好奇他是如何改变王国的，是如何让这些新政不被贵族圈抵触的，二来就是好奇这个男人身上有什么魅力，可以折服自己的女儿。
对于这两姐妹，她这个当妈的人绝对心知肚明，两个女儿都不是什么好脾气，眼光也高的不得了，谁都看不上，属于平时看人都用鼻孔看人的那种，根据妮薇儿那孩子所说，现在自家两个女儿在大事方面是完全听洛卡安排的，这不由得让她极为好奇。
“非常感谢……”
讪讪的接过咖啡杯。
透过玻璃窗可以看见楼下附近熙熙攘攘的人群，男人视线有点漂浮，不知道为什么自己不是很敢和这位前任女仆长大人对视，总觉得自己像是面对长辈一样进展不安。
洛某人从上辈子开始，被搭讪过的次数加起来都没这两年多，更别提和女孩子们亲近了。
倒不是说他肥宅或者是没什么人格魅力之类的，是整天都要坐在公司里面加班，这谁顶得住，房贷，车贷，这些玩意儿压在男人肩膀上那可不是什么有趣的事情。
尤其是现在这幅坐在咖啡店的场景很熟悉，这让洛某人不禁想到了当年有些不太美妙的回忆，对于他而言最不美妙的回忆就是……
相亲。
嗯，就像是这样坐在咖啡厅，和别人家长或者小姑娘面对面坐在一块，谁都不开口说话的时候，这种气氛最尴尬。
说实话，他本人其实很反感这些事情的，毕竟天天被逼着出去谈生意，而且是只有自己亏钱的生意，估计怎么都觉得烦人，通常来说相亲这种事情基本上就是谈条件买人，各持所需罢了。
上辈子他家境还算不错，自家老头子倒是有几分能耐，只可惜他为人比较佛系，从不攀比，财产倒是有点，不过自家老爷子秉持着穷养儿富养女的态度，愣是死了之后都没给自己留一毛钱，全部在他爸手上，洛卡本人和家里人关系也没那么好，所以整了半天，还是要靠自己双手去努力。
或许是因为老爷子曾经参军的缘故，他们家社会地位还算比较不错，也有相当广阔的人脉，毕竟香馍馍嘛，谁都想过来咬上一口。
这就导致了洛某人在每天忙死忙活的情况下还要抽时间出来相亲，和别人家长坐在咖啡厅里扯东聊西，搞的他烦不胜烦。
现在的情况就稍微有那么一点点像。
不知道为什么，洛某人看着面前感觉没比自己大多少的女仆长总是觉得对方身上带着几分压迫力，他之所以会想到相亲，就是因为每次别人家长看他的时候，就是这个眼神，这种上下打量带一点点审视，又像是看待女婿的眼神。
嘛，上辈子洛卡虽然相亲次数不少，可成功次数倒还没有，并不是说他要求有多高什么的，而是想要找到一个合适的，一个年龄性格契合，并且各个方面聊得来的人，确实很困难。
他面对的情况就是聊不来。
打个比方，你和对方聊三观，人家说哪家奶茶好喝，你和对方谈理想，人家说哪条小吃街味道不错，终于你忍不住了，和对方聊聊未来，聊聊人生规划，然后人家就来劲了。
反手给你报彩礼金额88w，自己单独要一套房，还要一辆不低于48w的车，婚房也要添她的名字，不仅如此，第一次上门见面要给她爸来8w8红包，给她妈也来一个，最好给她还在读高中的弟弟也来一个，图个吉利，逢年过节都要发点红包啥的。
婚礼宴席要邀请多少人，要去哪家五星级酒店举办婚宴，上次看的那套6w6的婚纱就很不错，从婚车上下来要18w，还有她闺蜜很多，每个人给2w8意思一下，要包几辆车把她家住在某个鸟不拉屎角落里的亲戚接过来参加自己的婚宴，不能是大巴车，必须要是房车。
婚后自己不做家务，不做饭，家里要请两个保姆，生孩子要看自己意愿，生下来第一个随自己姓，我父母养了我多少多少年，我不能对不起他们，所以第一个孩子必须随我们家姓，第二个才归你。
工资什么的要上交，这是为了监督，男人有钱就会乱花，就会出去瞎搞，但是不允许限制我的人身自由，我会经常和闺蜜出去玩或者过夜什么的，不能限制我。
然后还有……
两眼一抹黑。
这就是洛某人相亲的真实状况，只要是聊别的东西，一窍不通，但凡和钱挂钩，她们能和你扯一个下午。
怎么聊？
怎么谈？
每次洛卡听见这些的时候都会保持沉默，并且很给对面子，说点场面话，比如像是“我回家征求一下我妈意见”之类的，然后人家反手来一句。
“你妈宝男？”
瞬间破防。
洛卡算是暴脾气，每次都会以“金？镶钻”来进行反击，他嘴臭起来的时候可一点都不留情面，从对方家庭到身世到混吃等死的情况并且加上对方家里的亲属，都会被洛某人进行毫不留情三千六百度的围攻，这么说吧，他不止一次相亲的时候给人家小姑娘骂哭过。
不仅如此，还以正当防卫的理由动过手。
因为总有些人仗着性别优势就觉得对方不敢对自己动手，斗嘴斗不过就开始撒泼，上来给洛某人抽耳光什么的，他是个什么脾气，之前和莉莉娅不太熟的时候，这家伙都敢张口闭口喷人，直接骂你管理国家管理的是一坨浓shit，愣是把莉莉娅给骂的还不了口。
最后的结果就是去局里报道呗，然后家里人过来擦屁股呗，他反正是滚刀肉，要么就判互殴，他认罪，大不了两个人一起进去，问题是洛卡本人不怕死，可人家相亲女怕啊，再加上他家里确实也不太好招惹，一来二去又捞不到好处，只能就此作罢。
这不是最关键的。
最关键是，在外面被恶心了不说，回到家里，家里人还要张口闭口问情况怎么样，自己说不太理想吧，然后反手就是劈头盖脸一顿骂，骂自己要求高，不懂事。
每次这种时候，洛卡都把对方的原话告诉家里人，并且很善意的补充一句：“那要不您们二老把老家地皮卖了，在搭上市区内的一套房，我估摸着就差不多了，哦，对，孩子还要和她们家姓，第二个孩子才能和咱们家姓。”
“还敢顶嘴了是不是？翅膀硬了？说不得你了是吧？”
绝杀。
家长就是这样一种双标且无赖的流氓生物，只要说不过你，就直接搬出辈分直接开骂，女性长辈会选择哭哭啼啼，嚷嚷什么，反正没几天活的了，你爱怎么样怎么样吧，之类的经典话语，让你永远无法反驳他们，他们可以站在道德制高点无限对你进行谴责。
这就是为什么洛卡在外面宁愿饿死了都不回去住的原因。
从他退役后，只在家里待了一年就再也没在家里长期居住过，真的，他宁愿每天加班，身上压着房贷都不会多回去住一天的性格，反正家里有自己妹妹陪着这两，也不会出事，除了逢年过节一概不回家里，就算是逢年过节回去了，也回去的心惊胆战，生怕下一秒就掏出手机，给你来一句。
“来来来，看看这个照片，我公司里退休员工的女儿，怎么样，约个时间出来见见，哎呀，算了，也别约时间了，正好今天有空，就今天！”
然后哭丧着脸被家里人拖着出去咖啡厅和餐馆。
或许这就是可悲的人生吧。
嗯，也是作者菌可悲的人生。
所以现在洛某人对面这种情况已经有点PTSD的程度，一男一女坐在咖啡厅，辈分不同，是自家那几个女孩子的长辈，而且身上有一股母性的感觉。
并且开口就是经典语句之一。
“那几孩子都算是我一手带大的，最近协助她们确实很辛苦你了，你今年多大了。”
心肺骤停。
冷静了一下，男人这才缓过神，自己不是在二十一世纪，这里也TM不是相亲市场！
“没有没有，都是我应该做的，我……虚岁21。”
“那你们年纪很合适嘛。”
希芙妮笑起来很好看，标准的笑不露齿，嘴角稍微弧度，尽显王族尊贵，只不过这句话又让洛某人心脏仿佛遭遇到了重锤。
他发誓，这个开头句式自己听了绝对不下三十次。
但是后面几句话，让洛卡悬着的心一下放了下去。
“莉莉娅和莉莉丝这两个孩子都很喜欢你，她们这么多年来，没有和任何男孩子亲近过，既然她们选择了你，我自然不会多过问，希望你能好好对待她们，也算是我……和先王的心愿，毕竟都是我看着长大的孩子。”
“她们性格不好，希望你多多包容，别看她们两个小家伙没有带领好王国，可她们很聪明的哦，什么事情都是一点就通，希望你能多点耐心，多多教导，虽然这两孩子有点毒舌，可她们心思一点都不坏。”
“莉妲留守王城，同样需要你多多照顾，你也知道她很胆小，从小她母亲就不怎么管她，也很不负责，才导致她养成这样的性格，说起来，当初我还因为这件事情和她吵过一架。”
口中的她自然是指希芙蜜，太太端起面前热腾腾的咖啡抿了一口，现在她并没有穿那身女仆装，而是找了个借口为了不引人注目换了一套衣服，很朴素的一套淡黄色长裙，可衣服无论怎么朴素，都无法掩盖她高贵的气质，更让洛卡摸不着头脑的是，明明这只是一个女仆而已啊，为什么自己和她说话会紧张？
为什么这像是当妈人说出来的话？
不过他在听见对方的话语时，也不免有些疑惑。
“啊？希芙蜜小姐一直都很负责的吧，哪怕是有人多看她女儿两眼都会被掐死，而且每天都会给女儿做饭，还会接她回家什么的，虽然性格火爆了点，但希芙蜜小姐确实很负责哦。”
“那是现在，以前的她可不是这样，一点都不懂事，唉，还算好现在懂事了点，知道替……替女王陛下分担，也知道该怎么照顾孩子，说起来，小时候我也是和希芙蜜一起长大的呢。”
“咳，这些事情我完全不知道，也没敢和希芙蜜小姐聊以前的时候，主要是……”
“是因为她平时总板着个脸吧，哈哈哈~”
露出温和的笑意，虽然气氛让人觉得紧张，但女人温柔的笑容立马让洛卡心中的紧张慢慢散去。
两个人说是说约会，但实际上就是聊天，而且聊天的内容很正常，都是一些关于自己身旁这些女孩子们的事情，大概就是，这位前任女仆长小姐说自己离开了王城几十年，和那些从小带到大的孩子们也分别了几十年。
交谈的东西，基本上就是围绕莉莉丝、莉莉娅还有莉妲来进行的， 像是这些孩子们身上发生了什么有趣的事情啊，关于这些小丫头们小时候做的糗事啊，还有她们的性格和以前的经历啊，诸如此类的东西。
很正常，正常过头的那种正常，可男人反倒是听的津津有味，也不知道为什么，人在听自己对象小时候做的糗事时，总是会笑的特别开心，而且对于这些八卦极为感兴趣，以后自己就可以抓住这些把柄来威胁那两个丫头。
比如说什么，魔女殿下，你也不想自己读小学还尿床的事情被别人知道吧？
虽说很大的结果自己变化作飞灰。
在洛卡眼中，这位自称“妮纱娅”的前女仆长，毫无疑问是一个充满了慈爱的长辈，一直在关心后辈们的事情，和那个不知所踪的前任女王形成了鲜明对比。
看看人家女仆长，多么关心自家小孩儿，多么开明，多么有在长辈风范，在看看前任女王，就知道捣乱，甩一大堆烂摊子没人处理，这既是差距啊。
也怪不对莉莉娅有事没事就要骂两句。
午后时光相当静谧，在希芙妮率先打开了话茬后，洛卡很自然进入状态，两个人什么都聊，无论是小时候的事情，还有关于双姊城内的环境，和这些女孩儿们认识的过程。
他们聊的很放松，也聊的很开心，终于，妮薇儿话锋突然一转。
“聊了这么久，我们不如来聊点敏感的东西吧？比如说……成年人才会讨论的话题？”
湛蓝的眼眸轻轻眨动，看起来像是在撩拨。
心跳加快。
忍不住咽了口唾沫，看着波涛汹涌的精灵种太太，他一时间竟然感觉有点口干舌燥，更重要的是，对方还朝着自己抛了个媚眼，像是暗示什么。
“真……真的可以谈那些敏感的成年人话题吗。”
“是啊。”
美妇露出自信而迷人的微笑，男人立马点了点头，于是，太太压低声音，略微站起身体，不仅如此还将身体前倾，丰满的xiong脯直接将桌上的咖啡杯撞退二十公分，一直到嘴唇快要贴到男人的耳朵！
终于，她开口了。
“你……对萝利亚王国和狮子王国的局势怎么看待？”
“？”
裙\刘3吧3凌溜四9期

第一卷 : 第114章第一百零九章 当然是假的【8K】
的确是很敏感的话题。
在萝利亚的子民中，根本没人敢聊这方面的事情，虽然王国内言论自由，也没有所谓的文字狱，可群众都很明显在这个节骨眼上只要等待女王陛下的好消息即可。
虽然也有人讨论，但那也仅仅限于私下沟通交流，至少在公共场合是无人提起此事，毕竟谁都怕说错话，在他们心中还是保持着对于王权的敬畏。
只有小孩子不清楚战争对于他们而言意味着什么，成年人自然不可能将这些东西拿出去乱说，况且孩子们也对这件事情不感兴趣。
从某种意义上来说，希芙妮并没有说谎，这确实是相当敏感，并且只有大人才能聊的话题。
正如当年的“你如何看待ELK的形式”。
表情逐渐凝固。
希芙妮保持着刚才姿势没有乱动，扑鼻的奶香味顺着鼻腔涌入大脑，如果洛卡足够细心就可以发现，这股奶香味其实莉莉娅身上也有，包括莉莉丝身上也是，只是她身上的味道更浓郁一点，毕竟她是当妈的人了。
这个姿势凸显出美妇姣好的身材，身材比例夸张，虽然身高普通，没有大女儿那样高挑，可是在比例方面一点都不含糊，尤其是xiong前那不断晃动的丰盈更是让人挪不开视线，两个人贴的很近，在旁人眼里看起来就像是一对正在秀恩爱的小情侣，本来有人想过去给这两人喂一口屎打断气氛，可见到对方的穿着只能老老实实放弃了这个想法。
没办法，在这个世界上阶级这种东西根深蒂固，在王城内永远不用去主动招惹任何人，因为他们可能拥有各种各样招惹不起的身份。
终于，希芙妮忍不住了。
“咯咯咯~你在想什么呢，哎呀，真是个坏孩子啊，明明是面对自己小女朋友的母……阿姨，明明是面对长辈，但是冒出了不可饶恕的想法呢，如果被那两个小家伙知道，非要把你一刀阉割了不可，咯咯咯……”
带着笑容重新坐回自己的位置，希芙妮笑的很开心，她本来就是很喜欢捉弄人的性格，只是她比较会把握尺度，让对方在生气和羞恼中间不断徘徊，开一些小玩笑，刚好不会真正冒犯别人，也能起到戏弄对方的目的。
各位还记不记得，当初洛卡和希芙蜜刚见面没多久时，她就提到过自家那个姐姐一点都不正经，而且很满脑子都是带颜色的废料，别忘了当初那一柜子收藏品被自家小孩儿翻出来当做武器使用的案例。
因此两姐妹还被母亲打了屁股。
前任女王丑陋的嘴脸此刻暴露无遗！
嘴角抽搐了几下，他必须要承认面前这个可恶又卑鄙的前任女仆长确实足够了解那两个丫头，阉割这种话她们绝对说的出来，也做的出来，上次被踩的事情还历历在目，现在回想起当时的感受，都觉得下半身正在隐隐作痛。
岂可修！
用一种哀怨的眼神看着希芙妮，他倒是没有想什么奇怪的事，只不过对方故意说这种让自己误会的话，然后像钓鱼一样引诱自己上钩，不仅如此，在说话的同时身体也做出误导，让他产生了一瞬间的期待。
这并不是洛某人有多么haose，而是一个正常人的反应，无论是谁面对这种情况都会有一瞬间想歪，但只要过几秒就能反应过来，可偏偏希芙妮就不给这个思考的机会，直接贴着男人耳垂，就差没一口咬上去。
“你怎么和妮薇儿一个德行，唉，不愧是一家人，传统都一模一样是吧。”
憋了半天男人只能憋出来这么几个字。
“她和我一个德行吗？咯咯咯~”
听见这句话，希芙妮不但没有生气，反而笑的更加开心了。
之前不是有提到过，莉莉丝是跟着上任魔女整天混在一起，学习钻研魔法，而莉莉娅是跟着小姨整天混在一起，学习钻研武术，满脑子想着打架，安娜则是把真正的妮纱娅当做偶像看待，跟随她学习如何成为一个合格的女仆。
那么问题来了，这几姐妹里面就剩下一个妮薇儿，她是跟着谁混的呢？
用脚指头都能想到，那丫头就是跟着当时的女王希芙妮屁股后面学坏了的！
猫娘女仆就是这样的性格，温柔体贴大方，但是在温柔的同时又带有一点点腹黑和顽皮，经常会做一些让人猝不及防，可是又无法生气的举动。
来，看看，是不是很相似？是不是一个模子里刻出来的？
倒不如说这个精灵太太才是万恶之源。
面带笑容，其实希芙妮很想说，妮薇儿就是妮纱娅的孩子，不过这件事情说出去很可能穿帮，如果自己说妮薇儿是我女儿，到时候洛卡过去一问，把自己真实身份暴露了那可就有些麻烦了。
保持现在这个场景多好玩，是吧。
“干嘛这个表情，看起来很失落的样子，莫非……还真想和我这个老女人发生点什么？”
一只手端起咖啡杯，又朝着男人抛去一个暗示的眼神，希芙妮身上的魅力那可就不是猫娘女仆这个能比的了，无论是动作还是表情都浑然天成，但这次洛卡只是翻了个白眼。
“别在这里一口一个老女人了，你也没比我大多少，我是说人类年龄。”
“嗯？”眨了眨眼，希芙妮有些好奇的问：“你觉得我有多大，如果按照人类年龄计算。”
“估计也就大我个七八岁，反正不到十岁，应该和希芙蜜小姐差不多大吧。”
“啊呀，那你觉得希芙蜜多大？”
“我觉得？大概二十六七左右，说实话这还是我知道希芙蜜小姐有莉妲的情况下，都感觉只有二十六七，如果不知道，她说自己二十五岁我估计都信，你的话，我估摸着也就大她一两岁。”
摸了摸手中热腾腾的咖啡杯，端起了品了一口，无论是口感还是温度都恰到好处，但就在男人准备将咖啡杯放下的一瞬，他猛一下意识到了什么。
下意识看向了手里的咖啡杯。
从两人坐在这里已经过了半个小时，聊天也聊了这么久，他手里这杯咖啡自始至终都没有换过，也没有加过，可自己手里的咖啡居然没有任何一点点温度变化，和最开始一样炽热，刚好是一个可以入口的温度。
是面前的希芙妮在操控周围元素？自己没有感觉到温度上升，说明她是只控制了自己咖啡杯附近，不，应该就是杯内的温度。
这女人这么恐怖？
心中不由得一阵骇然，他虽然不懂魔法，但是跟在莉莉丝屁股后面这么多年，没吃过猪肉总共见过猪跑吧，就连妮薇儿要降低房间内温度时，都会有一个很明显的动作，或者说施法前摇。
可面前的女人根本没有。
美妇抿了抿嘴，双眸从男人手上扫过，她一眼就能猜到洛卡在想什么，嘴角的笑意表明她心情不错，别看她张口闭口“老女人”，实际上她一直都很在意年龄的事情，没有女人希望自己显老，或者被人叫的很老。
她自称“老女人”实际上是一种自我嘲讽，或者说是个梗，因为她还在位期间，就经常听见有小孩子说，自己这辈子一定要见到女王婆婆。
一定要见到女王婆婆……
女王婆婆……
婆婆……
说实话，这一句话过后是让她愁的一晚没睡着，普通平民没见过女王是确实，小孩子也不懂什么长寿种之类的东西，童言无忌嘛，这么称呼也没啥毛病，然后希芙妮当天就对着镜子坐看又看，愁眉苦脸。
从那以后就有了“老女人”的自称。
无论是谁听见有人夸奖自己年轻都是值得高兴的一件事情，比希芙蜜大一两岁，也就是说我看起来最多才三十？
普天同庆！
换做自己在位期间，绝对要放个鞭炮给对方涨涨工资！
“哈哈~这样认为就好，说起来刚才的话题我可不是开玩笑哦，我确实想和你聊一些这方面的事情。”
话音刚落，只听见“铛”的一声响。
指甲轻轻敲击在磨砂过的咖啡杯上。
男人惊讶的看着周围环境变化，那种感觉极为空洞虚无，周围其他人的声音逐渐消失，就连人影都极为模糊，不仅如此，周围的人也直接撇开视线，就好像这里没有坐人，是空位，那种感觉仿佛是强行将两人从某张照片中扣下来，就连同记忆都完全模糊。
希芙妮，在历代萝利亚女王中，她并非最强者，可她绝对能排进前三，哪怕是现在她已经不复当年强大，也不是什么人都可以比拟的。
说实话，现在如果正儿八经玩命打一架，整个王城……不，整个萝利亚王国的范围内，依旧没人是她对手。
哪怕是莉莉丝和莉莉娅这对天之娇女都敌不过这位母亲，包括她的妹妹，长公主殿下，同样不是她的对手。
巅峰时期的她只输自己那位认下的大姐一筹。
看见女人这样的举动，洛卡知道这是对方在屏蔽所有关于外界信号，毕竟国家大事不能随便被人听去，可他这辈子是第一次见这样的阵仗。
“怎么样？”
虽然是询问的语气，可这个结界布置下来后，洛卡就算想拒绝也没机会，无奈的看了一眼面前这位女仆长，他只能慢悠悠思考着这个敏感的话题。
“形式我和那几个丫头都说过了，不知道她们有没有转达给你，总之简单概括一下，就是这一仗是个陷阱，是狮子王把握住了当今局势精心布置的陷阱，对于他们而言，最好的情况是可以占据大量肥沃土地，最差的情况是玉石俱焚。”
“这算不得是什么阴谋，甚至可以说是阳谋，不过那几个丫头只是感觉到不对劲，并没有完全察觉到对方的意图，我也是后来才想到的。”
“对于那头老狮子和死灵魔导师而言，如果输，大不了就是破罐子破摔，他们王国内部本来就割裂严重，且土地贫瘠，到处都在施展压力，子民也颇为不满，内乱一触即发，他们做出的选择很正确。”
“那就是发动战争，将所有人的注意力全部放在前线战局上，并且将王国内整合，万众一心，因为对于平民而言，只要这一仗打胜了，就会拥有肥沃的土地，不说有无穷无尽的粮食，至少他们可以继续在这片土地上生存下去。”
“虽然大家是对手，可我还是很佩服这两老头子的选择，很有魄力，他们王国已经到了绝境，根据妮薇儿给的消息，好像是这两个君主年龄都相当大，我估摸着是这两老爷子知道自己还在位期间可以压下暴乱，但是死后八成会出事。”
“这才选择了最极端的方法殊死一搏，如果这一仗他们打输了，那就是玉石俱焚。”
“为什么这么说，因为我们战胜后，将对方完全击溃，那么作为我们王国和诺萨斯还有北境之间的缓冲地带将会彻底消失，如果没记错，他们是将萝利亚视作平生最大的敌人，也是最大的耻辱。”
“毕竟北境王再怎么样也是诺萨斯血脉，两者是对于谁才是正统产生的冲突，你们不同，你们和他们之间是信仰产生的冲突，一个是信仰的魔法女神，一个是信仰龙神。”
“失去缓冲地带后，面对兵强马壮休养生息几十年的强大敌人，萝利亚根本不可能占据任何优势，任何一点点小摩擦都会引发一系列冲突，然后继续爆发战争，如果是换做几百年前或许我们不会畏惧，可换成现在么……”
“啧，哪怕是那个白痴先王回来了估计也无济于事。”
洛卡分析的很认真仔细，将各国利弊全部剖析的有条有理，就连希芙妮也对他投去欣赏的目光，显然她对于洛卡冷静的发言很认同，包括她自己也是这么想的。
但是。
最后一句“白痴先王”从她最冒出来的时候，太太脸颊不禁抽搐了几下。
“那个……和上任女王陛下没什么关系吧……”
“没关系？”洛卡白眼一翻，语气毫不留情。
“我知道你侍奉了先王很多年，看不得别人说她坏话，但是我告诉你啊，这一堆烂摊子就是上任女王留下的隐患，要不是她弄的这所谓的贵族永久继承制度，要不是她之前拿下萝利亚的领土后就蜷缩了几百年没动弹，事情会变成这样？”
在交谈正事时，洛卡是完全不会思考任何所谓“有情商的发言”，在他眼中，既然是聊正事，那么就应该以最效率的方式交谈，一针见血，怎么难听怎么说，否则自己和那些谄媚的大臣，那些只会说场面话的官员有啥区别？
“呃，关于爵位继承确实考虑不周到，但是先王没有太多侵略性呢……”
“那是，没侵略性，当了几百年乌龟，外面搞的热火朝天咱们国家内部看着腐烂，最好的时机错过，然后看着身旁这几个国家一个一个吸血，还是吸咱们的血壮大，北面那头老狮子和咱们打了多少次？这么多次有机会直接覆灭国家，只需要付出一点代价，结果每次都让人家缓过来，然后重整旗鼓，来，看看，现在人家蹬鼻子上脸了，是谁给前任女王擦屁股？”
哑口无言。
当年在位的时候她哪儿会想这么多，只是单纯想要守好先祖留下的土地，至于别的地区她根本没兴趣，每次她都打赢了，然后每次都没赶尽杀绝，因为那会让自己国家遭遇更大的损失，相比起手下的战士死亡，她更倾向于多换取点资源，反正人家也打不过自己，来多少次送多少次。
这就是她的想法。
然后就被将军了。
“这个，或许先王确实欠了点考虑……”
“就是一白痴，心不够狠，对别人不够狠对自己人也不够狠，头发长见识短，就连莉莉娅这么暴躁的性格都能想通要根除后患，否则面临的就是无止境的骚扰，莉莉丝也能想清楚按照姐姐的规划行动，反倒是她们的母亲想不清楚，这种人凭什么当女王？”
“呃。”
经典的开喷环节。
“愚昧无知，我和你说，你家那位先王啊，百分之百是抄袭了诺萨斯帝国的体系，你信不信？”
“真别不信我和你说，北境那里玩儿的就是九品中正，通俗点说就是贵族一屁股做到死，但是那蠢女人也不想想，人家是经过几万年筛选出来的家族，有足够的底蕴有足够的实力，不招寒门照样能坐稳位置。”
“问题是萝利亚这都是啥？一群所谓的信仰者，战士的后裔，虽然打架什么的还可以，但你怎和人家这种高等种族比？别人家族是正儿八经的长寿种，稀少种，混种，哪怕天天在家里坐着都能变强，想打仗随时都能派上用场。”
“我们国家内继承爵位的只是一群普通的信仰者，人类战士，就算英勇善战，可毕竟没人家这么多年的家族底蕴啊。”
“说通透点就是暴发户，赚了点钱就忘记自己姓什么了。”
“结果一味模仿别人帝国的编制导致自己国家……”
其实洛某人挺话痨的。
平时的时候话不算多，可只要认真起来那就是连绵不绝的吐槽，尤其是希芙妮表情变的相当精彩，一会儿白一会儿红，一会发绿一会儿还能铁青，活生生成了条变色龙。
首先她觉得，洛卡说的没有任何问题。
确实是自己的锅，然后才是两个女儿的责任。
但是你能体会到那种，一个乳臭未干的臭小子当着自己的面疯狂BB自己这个女王的不是，并且自己还要附和他的感觉吗？
表情逐渐麻木。
过了好一会儿，洛卡才把周围几个国家的局势全部解释清楚，看着面前这位“女仆”铁青的脸色，心中还是不由得感叹。
“哎，果然是个重情重义的女仆，这么说她家主人估计被气坏了吧，但是没办法，前任女王自己逃避现实，只可惜了面前这个注重感情的女仆长呀。”
将杯中的咖啡一饮而尽，然后直接将咖啡杯推过去。
是的，推到了希芙妮面前。
这个举动让太太都愣了一愣，随后才有些哭笑不得的给这位诺萨斯家的少爷满上咖啡，洛卡的行为没什么毛病，毕竟现在的太太是以女仆的身份自称，而倒咖啡确实是女仆的工作。
“呼……”
长舒一口气。
说了这么长时间嘴巴也快干了，看了一眼窗外的天色，虽然还没有入夜，可外面这幅景色确实有些吓人，漆黑的乌云带来无穷无尽的压迫感，整个室内极为闷热，仿佛下一刻暴雨就会倾盆而落，这次的雨季，恐怕会持续近一个月时间。
终于，男人补上了最后收尾的话。
“总之，我是建议莉莉娅让她速战速决，以最快速度突破对方防线，但并不要伤及对方根基，尤其是首战，只要首战胜了，主动权就在我们手里。”
“首战投入的人员不会很大，这一战主要是彰显出萝利亚王国的肌肉，越残暴越好，越凶猛越好，搞出来的动静越大越好，这不是给对手看的，而是给北方那两头虎视眈眈的老虎看的，让他们知道，哪怕是萝利亚现在不如以前，你们想要强攻也要被撕下来几块肉，看你们谁先耐不住，有本事就大家一起死。”
“第一战胜，就可以在占据主动权的情况下和对方谈条件，我个人的建议是不要击溃这两个国家，让他们继续替我们遮挡外界的风雨，这两个王国虽然内部也有点问题，可麾下大多是兽人种和混种，拥有极为不俗的战斗力。”
“北面两个君主都在相互寻找对方破绽，自然不可能对他们动手，有了这个缓冲地带，我们可以将时间线无限拉长，拉长到萝利亚恢复元气，恢复到几百年的盛状时在考虑是否真正意义上攻克他们。”
“和他们做一笔交易，交易内容很简单，用萝利亚多余的粮食，向他们换取城市，保持一个长期交易。”
“这两人绝对不可能拒绝，现在王国内平民闹成这样，一直处于饥荒状态，可以说谁给他们粮食谁就是亲爹，况且他们两如果碰到那群丫头们，根本不可能攻打下来，现在他们唯一指望的就是在王城内闹出点事情，逼迫莉莉娅和莉莉丝回家处理。”
“只有这种情况才能让他们获胜，可只要我们能够稳住王城，那就是拉锯战，他们本来就缺粮食，怎么和咱们打？我估计让这两老东西用命换粮食他们都乐意。”
“我们国家虽然平民们生活的很艰苦，但还不至于到饿死的程度，况且随着这一次新政颁布，又抄了这么多人贵族的家，全国各地一起动手，这其中自然就包含了粮仓，这都是那些贵族们为了控制市场而故意囤积的粮草。”
“留下一部分填充国家粮库，以防未来发生什么自然灾害，这样可以拨出一部分救灾，然后多出来的，拿去和那两个老爷子换城池资源，偏远地带的也不碍事，只要人口不算很少就可以。”
“我们注重的不是这一块地，而是他们手下的子民，不要强行统治，开明一点，想继续居住在这里就好，不想被萝利亚管制离去也可以，但是，一定要第一时间把粮食什么的运送过去，包括我们王国内新政的社会福利，还有赋税减免，一概全部实行。”
“两国之间继续保持正常来往，尤其是拿下的那几座城市，必须随时保持两国畅通。”
听到这里，希芙妮眼前一亮，她看出来这是洛卡收买人心的一种手段了，在不愁饿死并且还不用缴纳税务的情况下，可以想象这些狮子国的人有会有多么兴奋，就算信仰再怎么坚定，在这样无异于天堂的生存环境下都会发生改变。
至少不可能对萝利亚再有任何敌意，而洛卡所说的，不要管理过于严苛，保持两国交流，估计是为了把这些消息通过他们兽人种，然后彻底传到他们国家其他城市。
这是最好的宣传方法。
“你应该懂我的意思。”
“边境那两老爷子寿命都不长，估计也没多少年就要老死了，我并不知道他们国家继承人如何，不过据莉莉娅所说，那两位君主都算是很能打的一把好手，但子嗣都不是很争气，这次他们也是为了给子孙铺路才发动战争。”
“既然这样，我们实行这样的政策，一直慢慢等待就好，反正有这两国家作为缓冲带，北方两国怎么都不可能段时间攻进来，就算要打，我们甚至可以主动去帮忙，唇亡齿寒的道理你应该清楚。”
“随着时间拉长，那两位君主年迈死去，我们的机会就来了。”
“我估摸着等到那时候咱们王国元气也恢复的七七八八了，旧王已死，新王上位，本就根基不稳，民心不定，加上我们现在就在他们王国内植入的种子，掌控着他们王国的粮产贸易，你觉得等到那时候，我们攻下他们需要耗费多大力气？”
洛卡这个人上课确实有一套手段，估计是以前给自己妹妹讲课时候养成的习惯，每个点都说的极为清晰，让对方顺着自己思路慢慢走，就算是希芙妮也早就陷入其中，她必须承认，听洛卡给自己讲述这些政治上的事情，是一种享受。
如饮美酒般的极致享受。
没有任何卖关子，也没有刻意摆弄，一切仿佛水到渠成，只言片语就将后续十几年乃至几十年的事情完全参透，这就是为什么自己两个女儿都愿意放下身段去请教洛卡的真正原因。
他确实配的上自己女儿。
“恐怕会很轻松呢。”
“是的，不光是轻松，如果怀柔一点，甚至可以将他们划分为诸侯国或者附属国一类的概念，控制住他们国家的核心即可，至于拿块地叫什么，根本无所谓，反正又没啥东西，他们土地的唯一价值，就是可以用作于缓冲，给我们争取大量时间。”
“果然，和妮薇儿说的一样，你真的很厉害，唔~要是我当年有……”
戛然而止。
说着说着心里话脱口而出，如果当初自己能早点遇见洛卡，那怎么可能会有这么多乱七八糟的事情，又怎么可能会变成这样尴尬的境地。
“嗯？你当年怎么了？”
洛某人没有察觉到什么异样，他是确实懒得再继续说了，主要是累，而且这个时间点也该回家准备给莉妲上课。
“不，没什么，只是觉得如果你能早些遇见先王，或许她做出的选择会截然不同吧。”
温柔的笑了笑，只是洛卡感觉到她的笑容中似乎透露着许多东西，有惆怅，有遗憾，还有一点点羡慕。
“那个，时间不早了，要不然咱们……”
看着面前的女仆长，虽然洛某人很想继续和这位太太坐会儿，可明显让小孩子在家里等候是不好的事情，听男人的语气，这是打算告别了。
而希芙妮同样很理解的笑了笑，温柔的说：“确实呢，时间不早了，没想到你居然还真对我这个老女人动了心思，是想要去你的卧室，还是去我家里做奇怪的事情呢？”
“嗯嗯，没错，就是……等等！什么？”
差点一口咬断自己的舌头，希芙妮吐了吐粉嫩的舌尖，朝男人抛了个媚眼。
“哎呀，难道刚才你不是想要邀请我去你家吗？”
“不是！当然不是！我只是觉得时间有点晚了要回去给莉妲上课！我怎么可能会有这样的心思！”
义正言词的回答颇有几分清高的风范，光听这句话一定会感觉这绝对是个正人君子。
“咦，以您的身份和地位，是有资格命令我这样的卑贱女仆去给您侍寝的哦，只要您想，我是随时可以的呢。”
“真……真的吗？”
脸上的浩然正气顿时消失的无影无踪。
他发誓，自己只是问问，只是单纯因为好奇多问了一句。
这就是男人最丑陋的真实面貌。
“当然是……假的。”

第一卷 : 第115章第一百一十章 该揉一揉莉妲小公主了【4K】
轰隆！
雷鸣轰响，电闪划破天际，宛如巨龙降临。
而这声震天鸣响也正式宣布萝利亚进入雨季，此前干旱了两个月，从今日开始气候会慢慢好转，这一场大雨无论对于谁都是好处，众多平民们在听见雷鸣后，都从家中涌出，拿出家里负责盛水的器具摆在房顶或是摆在空地，这一场大雨的到来也让他们全都缓了口气。
两个月谈不上干旱，在我国各地其实也经常出现夏季会连续几个月不下雨一直大晴天的情况，只是炎热的时间越久，那么这场暴风雨来的就会越狂暴，连续几天都是常事。
萝利亚王国并不是资源贫瘠的地区，相反，这里是全大陆都为数不多的富饶区域，可两个月下来大家每日去河里井里挑水也相当繁琐，可这已经是最好的结果，全国各地都要多亏这些大神官们的辛苦，隔三差五就去河边溪流旁施展水系魔法，保持水流畅通，不会出现断流的情况。
这也是为什么他们在王国内地位崇高的原因，或许他们手里没有什么实际权力，可只要一发话，那造成的影响力极为客观。
大雨倾盆而落，雨点啪啪作响，拍打在玻璃上发出清脆的碰撞，很多人喜欢阴雨天气的原因就是喜欢听窗外的动静，尤其是雨点拍落的声音更是相当解压，有许多人都很喜欢在下雨天睡觉。
包括洛某人也是。
“洛卡先生，这场大雨酝酿了两个月，终于等到了呢。”
浴室内，可爱的猫娘女仆抖了抖毛茸茸的大耳朵，一脸笑容对全身**并且坐在浴缸里的男人如是说道。
手掌从身上划过，尤其是在胸口有些淤青的位置时，很明显发出了一道翠绿色的光芒，对于外界发生的事情她都知道，也联系了前任女王保护，不过后续，似乎这两人在咖啡厅坐了会儿。
她当然不会感觉到意外，丈母娘要考验女婿是一件再正常不过的事情，也没有多问什么，在她眼中，两个人自然是聊的很愉悦。
估计打死她都不会想到某个老女人在不断戏弄自己女婿的事实。
“是啊，等了两个多月。”
看着窗外的雷鸣和一闪而过的电光，男人明显有些走神，很明显他想到了在外征战的几个丫头，估计这场暴风雨会让如今的局势更加复杂吧。
时间已经很晚，其实在洛卡回家之前，希芙妮还特意用手掌在洛卡背上轻轻敲击了一下，这是打下了某种印记，而且希芙妮还说，如果有危险可以随时呼唤她的名字，要么就是想和自己见面了，同样可以随时呼唤。
这个功能让洛卡都一愣一愣，比手机还要方便，而且随叫随到？
他没有太当一回事，可熟悉希芙妮的人就知道她从来没有任何吹牛的习惯，她在洛卡身上留下的，是空间印记。
只要洛卡求救，她可以相隔千里之外将自己的魔掌伸出，将对方直接捏死。
听起来很扯淡对不对？可这就是希芙妮强大的地方，你们以为莉莉丝这一身魔法天赋都是哪儿来的？当女儿的都会空间魔法，她这个当妈的不可能不会，唯一可惜的，就是只能一次性使用。
“洛卡先生，今天出去遇见的刺客很危险吧。”
主动来到男人面前，这个动作让某个不太老实的家伙忍不住咽了咽口水，仔细观察胸口上的痕迹，就像是为了缓解伤口上的疼痛，然后少女将嘴凑了过去。
哧溜~
“嘶！你……你在做什么。”
感受到胸口的疼痛，男人下意识询问。
“唔~这是猫族……的特殊治愈方法……口水可以，很有效的……”
说话断断续续，看起来就像是趴在男人胸口上不断撕咬，尾巴不受控制从浴巾下高高翘起，活脱脱像一根竖起来的避雷针，说实话他能感觉到有点疼，但又有点发痒，很快，妮薇儿就松开牙齿。
“您看，我没骗您吧。”
低下头，看着自己刚才被猫娘女仆撕咬过的位置，白天的时候他被刺客用利爪直接抡了一下击飞十几米，哪怕是穿着防弹衣也最多只是缓解一下冲击力，身体再怎么强悍肯定还是会受到影响。
只不过洛某人为了帅气，为了自己高大神秘的高手形象才一直没吭声，希芙妮是早就看出来了，但她偏偏就不帮忙。
喜欢装逼是吧，那就疼着呗。
原本淤青的一大块位置上面留下了淡淡的牙印，而上面淤青的痕迹居然真的已经消退，虽然还有那么一点点疼，可效果绝对比之前要强了不少。
看到这里，洛某人也是一脸惊讶，立马开口说：“……你是故意的吧，是不是故意用嘴施展的治愈魔法，明明可以用手。”
“我不是！我没有！”
“我都看见了！你刚才给我洗澡的时候本来手上有点绿光，结果碰到这里就消失了，可恶的变态女仆！”
“嘿嘿嘿~实在抱歉呢~只是想多品尝品尝洛卡先生嘛。”
耸了耸肩，露出一个无辜的笑容，这让洛某人忍不住翻了个白眼，要不是自己自制力还可以，估计这会儿就没忍住直接给这丫头拿下了。
尽管外面漆黑一片，可还是能听见雨点不断拍打玻璃的声响，这种躁动让人感觉到心理很不安，不过洛卡算是比较喜欢雨天，他总感觉下雨天很解压，而且可以释放心情，睡觉的时候更加舒服。
看着面前尾巴高高翘起的猫娘，不知道为什么洛卡突然有一种面对魅魔的既视感，关键是妮薇儿的尾巴确实很喜欢勾绕成心形，难道说……
“你的真实身份该不会是魅魔吧？”
“唔？魅魔？”
很明显，这个世界上没有这种生物。
看着女孩儿疑惑的模样，洛卡解释道：“呃，一种强大的恶魔，民间传说中的女性邪灵或超自然个体，常会在梦中以人类女性形象出现，是通过**来勾引男人的恶魔，并且以男性的**为食物。”
“啊，完蛋了，被洛卡先生发现真实面貌了。”
大大方方的承认。
不仅承认了，而且她还在笑着不断抖动肩头，并且很顽皮的扯着自己浴巾一角，看起来好像随时会用力扯下来。
“那么，洛卡先生，接下来妮薇儿是不是应该履行魅魔的职责呢？”
“我……我先去睡了！今天有点困！”
落荒而逃。
连自己浴巾都没拿，任由身体暴露在空气中直接朝楼上蹬蹬蹬跑去，关键是给刚走出浴缸的时候还差点摔上一跤，实在让人有些忍俊不禁。
“真是的，我有这么可怕么，明明只是想和洛卡先生亲热一下呢，啊呀啊呀，看样子女王陛下对洛卡先生造成的心理阴影很大，不知道要什么时候才能缓过来。”
“身体上应该已经是没问题了，现在或许是心理上的难关吧，是被打击的太严重了吗？或许我可以让洛卡先生恢复信心也说不定，不然以后两位殿下回来……会责怪我的。”
“说起来我需不需要去找二姨请教一下？还有，如果洛卡先生和二姨……怎么交差呢，希望二姨不会玩的太过分吧，明明是两个孩子的母亲，还这么小孩子心态。”
妮薇儿自言自语着什么，窗外依旧在电闪雷鸣，她很自觉将整个寝宫内的窗户全部闭合，口中的二姨自然不是其他人，是希芙妮。
在希芙妮卸任后，她自然就可以叫的亲近一点，这也是希芙妮自己的要求，她不想和孩子们太疏远，在洛卡和她分别后两个女人就通过魔法在串通了，关键是这两人臭味相投，一拍即合。
谁都不把这个秘密往外说。
至于会发生成什么模样……谁知道呢？
“呼~呼~”
一路跑到房间。
洛卡并没有属于自己的房间，他居住的地方其实就是女王卧室，家中其他卧室并不是没有，只不过不太合适让他一个大男人居住，莉莉娅的房间不同，首先是得到许可，其次两人已经有肌肤之亲。
虽然某个傲娇女王张口闭口说这只是自己的男宠，随便玩玩他，玩腻了就阉割然后杀掉之类的话，可问题是她还真就给洛卡配备了一套这男人想要的东西，也说了自己卧室可以随意让他使用，最好是居住在她房间里。
嗯，口嫌体正直。
轰隆！
窗外轰鸣还在继续，洛卡一屁股坐在自己床上，套上睡衣睡裤，最近气温降的有点厉害，从前两天开始就已经有这样的预兆，当时是一个极为闷热的状态，现在雨一下，温度自然就低了。
九月到十月份的这个跨度也确实是温度最急速下降的时候，估计雨季结束后萝利亚就会正式入秋，根据他的体感现在估计只有二十二三度上下，温度两天就降了十几度，可就在时候，他看着窗外的轰鸣，似乎是想到了什么。
之前洛卡泡澡的时候就一直在看窗外，他总感觉自己忘了啥。
“等等，我记得是……是希芙蜜和我说过，莉妲好像……坏了。”
梦中病死惊坐起！
直接下床来到隔壁莉妲居住的房间门口，男人耳朵靠近倾听着房间内的声音，然后试探性敲了敲门。
“莉妲，我可以进来吗？”
没有反应。
洛卡轻轻推开门，敲击了一下门口附近的魔法原石，这无疑是最佳的照明材料，顿时，柔和的淡黄色灯光就浮现在房间内。
而床上，则是有一床薄被子，并且还有一个看起来娇小的凸起。
“莉妲？”
洛卡轻轻呼唤道。
他终于想起了希芙蜜交代给自己的话。
“莉妲害怕雷雨天气，在王城这么多年都是我负责陪她，这次我要外出，你要照顾好莉妲，还有妮薇儿，你也是，遇到雷雨天气最好不要让她一个人睡，希望你们可以帮一下忙。”
这句话希芙蜜说的很认真，并且也有好好请求帮助，两个人自然都答应了，这并不是什么大事情，妮薇儿是稍微知道一些的，可她现在还在楼下忙着关窗户和整理浴室，总不可能放着一池子水就跑上来睡觉吧。
看着正在颤抖的那一团不明物体，洛卡走到枕头的位置，然后大手直接摸了上去。
“好了，小家伙，老师来了，不用害怕了哦。”
男人的语气很温柔，不断抚摸着少女的头，看起来像是在安慰，窗外雷鸣依旧在继续，电光闪烁，确实有点吓人，毕竟压抑了整整两个月在此刻同时爆发，可想而知这一场大雨会持续多久。
身体猛的一颤抖！
对于莉妲，洛卡是发自内心喜欢，将这丫头当做妹妹看待，主要是她小家伙太乖巧了，又听话又懂事，看见自己累了还会红着脸给自己揉肩。
每次被她妈暴打，呃，这里的她妈是单纯的指代她妈，而不是她妈的意思，反正就是每次被希芙蜜暴打到生活不能自理后，莉妲总是会不厌其烦施展治愈魔法帮自己治疗身体，这无疑让他极为感动，恨不得抱着这丫头上去亲两口。
顺带一提，那个名为“妮纱娅”的女人则是提到了有空她会继续邀请自己出来坐坐，玩玩，然后去王城内到处转转，不过让洛卡比较好奇的，是为什么身为前任女仆长的她并没有直接居住在王宫，而是居住在外面。
不断抚摸，被子的手感很不错，不过洛卡总是感觉莉妲的脑袋好像有点奇怪，按理来说不应该脑袋都是硬的，为什么这丫头脑袋如此柔软？
是什么导致的？
很快，被子下就传来了轻微的动静。
嗖。
床尾方向，一颗顶着金色长发，耳朵稍尖的精灵少女悄悄探出头，满脸绯红，似乎是对于自己害怕雷电的事情感觉很丢脸。
“洛……洛卡老师，晚……晚上好。”
“嗯，晚上好……”
男人愣住了。
这丫头脑袋在床尾方向，那床头的是什么？
看着自己手里捏住的那个“脑袋”，男人的表情逐渐凝固、石化。
“老师……那个，可以，可以松开我的pigu吗……”
嘭！
大门被猛一下推开。
“莉妲殿下，没事吧，我来陪您……”
裹着浴巾的妮薇儿在整理完浴室后以最快速度赶了上来，眼前的一幕让她目瞪口呆。
“抱歉呢，打扰两位交流感情了。”
咯吱——
大门重新闭合，猫娘女仆很自觉退出了房间，只留下面色通红的莉妲和满脸尴尬的洛某人……


第一卷 : 第116章第一百一十一章 雨夜的不速之客【4K】
“果然呢，洛卡先生喜欢年纪（？）”
“说起来莉妲殿下这个年龄似乎也该定亲了，不过以她的性格似乎有些不太合适，洛卡先生很耐心，会一直教导，这或许是个不错的转折点。”
“就是被希芙蜜殿下知道了会不高兴吧，直接阉割后分尸也说不定呢。”
“嗯……该不会，洛卡先生是想通过莉妲殿下找回自信？”
可怕又大胆的想法。
“哈哈哈~开个玩笑而已，那两人应该是误会吧，估计是洛卡先生想起了希芙蜜殿下的话，这才过去看看状况，结果刚好被我撞上。”
“两个人感情真不错啊，洛卡先生也很关心殿下呢，这样我就可以放心了。”
嘴角露出笑意，如果洛卡愿意把莉妲当做妹妹她自然感到高兴，从小莉妲就是相当孤单，那时候的希芙蜜满脑子想着寻找前夫，冷落了女儿，也没有尽到做母亲的责任。
小时候留下的心理阴影确实很难治愈，莉妲并非害怕雷电，而是害怕一个人在房间里，窗外电闪雷鸣无人陪伴的孤独感。
换做是很早以前，还没有在萝利亚王国内生活时，每次遇见这种情况都是由妮纱娅，是真正的妮纱娅，并不是某个伪劣冒牌并且性格顽皮腹黑的奇怪精灵太太。
也就是妮薇儿的母亲，以前都是母亲负责抱着那孩子入睡，因为那时候莉妲还很小，在妮纱娅怀里可以让她感觉到安心，从那以后就养成了这样的习惯，只要是她一个人遇见狂暴的雷雨天气，就一定要有人陪着她入睡。
现在这个重任，似乎要落到洛某人肩头上。
“啊啦。”
就在猫娘女仆即将返回自己房间的一瞬，她猛的一下停住了。
脸上的笑意缓缓收敛，祖母绿般的双眸从温顺一瞬间变的冰冷，气息全无，就连呼吸也被她压到了最低，就连双足落地的声音都完全消失。
手指甲缓缓变长、锋利，猩红的舌尖缓缓伸出，如果有人仔细观察甚至可以见到妮薇儿舌苔上锋利的倒刺，这个不经意的动作甚至将她两个尖锐的虎牙暴露在外。
“和我猜的一样呢，此前一周如此安静，就是在等待着雨季到来的吧，月黑杀人夜，风高放火天，完美的时机。”
“不过……究竟谁是猎人，谁是猎物。”
房间内，一男一女躺在床上，两个人都睁开着眼，尽管灯光已经熄灭，可依旧能见到两人闪烁的眼眸，还有窗外时不时一闪而过的闪电。
气氛稍微有些尴尬。
原本莉妲蜷缩在被窝里一直瑟瑟发抖，洛卡来了之后她明显缓和不少，窗外依旧在电闪雷鸣，而且雷点降落的声音依旧绵密不绝，少女有些害怕的缩了缩脖子，但一想到身旁躺着的高大男人，她紧绷的心顿时放下来不少。
“老师……”
“嗯，私底下可以直接叫我名字，没必要这么拘谨。”
看了一眼身旁娇小的少女，他是确实没想到这丫头会害怕雷电，因为如果自己没记错的话，上化学课的时候莉妲对于雷电非常娴熟，也很擅长雷电系的魔法，根据他的猜测，这丫头害怕打不是雷电，而是那种身旁没人陪伴的孤寂吧。
听见男人的声音，少女很不好意思的侧过身子。
“洛卡先生。”
“睡不着吗？”
“有一点点……”
“那我们聊会儿天吧。”
男人同样侧过身，两人对视在一起，从这个角度可以发现莉妲可爱的睡裙和有些稚嫩但已凸显雏形的身材，既然两人都有点睡不着，干脆说说话，最近两人关系一直都很不错。
“嗯。”
两个人之间聊的话题倒没什么很敏感的话题，也无关政治，洛卡并不是很喜欢特意交给莉妲这些东西，有些事情只能自己经历，光教是教不会的，随着时间的沉淀，还有依靠自己认知，加上他循序渐进的教育，他相信这丫头以后会成为一个优秀的女王。
房间内这样的场景既让人吃惊又让人觉得合理，换做是别人估计会对妮薇儿拍拍屁股走人感觉到疑惑，可洛卡是聪明人，他的第一反应不是对方估计把自己丢在这里，而是危险。
是，雨季对于所有人而言都是好消息，对于平民是，对于贵族也是，对于各种各样的动物植物同样是。
可这其中也包含了敌人。
莉莉娅率军出去已经一周，如果是前几天还可以理解成是担心莉莉娅玩空城计担心半路杀回来，可只要离开超过两天后情况就不一样了，因为这些刺客们给的压力越大，那么莉莉娅身上的压力自然就越大，在这种情况下，他们不能浪费任何一点点时间，一旦等到女王出征战胜归来后才动手，万事休矣。
唯一一次动手，也是等到了洛卡自己出门后去了僻静地方才没忍住出来，但王城内现在潜藏了多少危险？
谁也不知道。
大雨倾盆而落，雨点毫不留情用力拍打着玻璃窗，一边给莉妲讲述着自己上辈子的故事，还有那些有趣的神话传说，一下就吸引了少女了注意力，身上的颤抖也慢慢停止，很显然她对于这些奇异的东西相当感兴趣。
“那种神兽和诺萨斯帝国内的龙神有点相似，虽然我没有具体见过龙神吧，但是根据画像和雕刻看起来确实很相像。”
“在那个世界，龙拥有呼风唤雨的能力，是祥瑞的象征。”
“还有许多和龙并驾齐驱的生物，比如说狐狸。”
听见这个词汇，少女耳朵抖了抖，眼中闪过一丝好奇。
“狐狸？”
“嗯，九尾狐，四足九尾，声音宛如婴儿，以人为食，并且造成了多个国家的覆灭，被视为不详的象征。"
“她们很厉害吗，可以覆灭一个国家。”
“并不是，这些狐妖们和大陆上现在拥有的兽人与亚人一样，可以完全变成人类形态生活，并且个个妖艳无比，只会诞生女性时她们的特点，以吸取男性的**为乐趣，这也是她们的力量源泉，床技个个上佳，满脑子都是seqing让人无法下床，无数男人因为这些狐妖而玩物丧志，被完全吸引神魄，最后走向灭亡的道路，唉，真是可悲啊。”
听着这些东西，少女一脸严肃的点了点头，但随即像是想到了什么，有些弱弱的说：“那个，莉妲的家族，并不是满脑子seqing的生物，也……也不擅长那些……床上的东西，几位姐姐大人并不是什么很奇怪的生物哦。”
“呃。”
看着少女的表情，他就知道这丫头误会了，八成是这丫头以为自己在暗示莉莉娅呢。
“不是不是，我没暗示什么，我从来都是明示的，如果要骂莉莉娅是个狐狸精我早就骂了，用不着拐弯抹角，是确确实实有这样一个种族。”
哭笑不得的给小公主解释着什么，女孩儿一脸无辜听着男人继续给自己科普姿势，有些好奇的继续问：“老师，你刚才口中描述的那个，拥有各种各样可以飞的铁器的奇怪世界，我好像有听说过。”
“蛤？”
洛卡人傻了，一脸怪异的看着少女，这丫头从哪儿听说过的？
轰隆！！！
又是闪电后伴随的雷鸣，雷云仿佛是恰好路过王宫头顶，直接在正上方位置响亮，吓得莉妲脑袋一缩，直接往男人怀里钻。
“这丫头……唉，以前那段时间过的很辛苦吧，我倒是可以理解留守儿童的心理创伤，如果不是前任女仆长提起，我都想不到希芙蜜小姐以前性格如此恶劣，她这个当妹妹的都已经性格这样恶劣了，那个不曾谋面的前任女王究竟要垃圾到什么程度？”
心中发出嘀咕，让某位躺在床上呼呼大睡的成熟女性忍不住在梦中揉了揉自己的鼻子，迷迷糊糊睁开眼，模糊的双眸在一瞬间变的极为清醒，但随即想到了什么，又嘭的一下倒下。
“反正有小猫猫在，出不了事，怎么感觉有人在背后偷偷骂我？我平时也不怎么得罪人啊……肯定是那个不孝的大女儿，嗯，当年生下她的时候八成是抱错了。”（莉莉娅：？）
嘟囔了一声，用力撑了个懒腰，胸口那对饱满的丰盈仿佛受到巨大的压迫力要弹出来，好在睡裙质量还不错，随意将大腿搭在抱枕上，这才继续打盹。
好像萝利亚家族都有嗜睡的习惯。
温香暖玉。
怀里的loli散发着一股很淡很淡的香味，洛卡一时间分辨不出来这是什么气味，可他能够确认是一种植物的香气，这似乎是精灵的特征，身上总会带着一股植物花香。
女孩儿的身体很娇小，身体也很瘦弱，下意识抱住怀里的孩子，不断用手掌抚摸她的后背，就像是哄妹妹一样不断安慰着少女。
“别怕别怕，有我在呢。”
“……抱歉，莉妲太胆小了。”
脸色绯红，她知道这是很不淑女的表现，可她确实无法控制住自己的情绪，每次见到窗外电闪雷鸣总是能让她回忆起小时候自己被母亲一个人关在房间里的场景，无论怎么哭喊都没人过来搭理，只有女仆们围城一团不知所错。
唯一敢过来抱住自己的，是妮纱娅。
尽管妮纱娅已经退休多年，也跟随前往出去多年，可在她眼中一直将这位女仆当做第二位母亲看待，真正的妮纱娅也经常回来看望看望家里人，每次莉妲都会很兴奋的扑到对方怀里，寻找以前那股温暖。
和某个一消失就不见人影的前任女王形成鲜明对比。
“没有哦，倒不如说你能这样依靠我，我还是很高兴的，你刚才提到你听说过……不，请安心休息吧，有我在。”
“唔？”
声若蚊蝇，带着一点点好奇，洛卡突然一下转移话题的行为让少女费解，她能感觉出来洛卡想问什么，但又取笑了这个想法。
可现在她确实犯困了，很不好意思的点了点头，然后随即就小小的打了个哈欠。
时间已经不早，这会儿都已经凌晨，两个人不知不觉就聊了一个小时，在这个年代晚上八点睡觉都是常态，九点就算睡得晚，十点属于熬夜，不像洛某人，要晚上十二点过后才是最龙精虎猛的阶段。
或许这就是两个不同时代的人产生的代沟？
“呼——”
大概过了几分钟，少女或许是确实困了，眼皮打架，被男人抱在怀里的她发出均匀的呼吸声。
小心翼翼将女孩儿放在床上，把被子什么的整理好，盖住她的肚皮，不仅如此，察觉到女孩儿睡觉好像有抱着东西的习惯，他特意拿个枕头让女孩儿抱在怀里，然后下床。
踮着脚一点一点退出房间。
然后轻轻合上大门。
洛卡是打算直接跑路回去自己房间睡觉？他为什么突然一下终止了自己的问题？
走出房间后的男人脸上再也没有刚才的温柔，看了一眼妮薇儿房间的方向，和他猜测的一样，房间是敞开的，可是没有任何光亮，整个寝宫内完全是一片漆黑，说明妮薇儿根本没在家里。
“最近没白忙活啊……”
面无表情走到楼梯尽头，窗帘被男人轻轻撩开，密密麻麻的雨点不断拍打着玻璃，发出清脆的碰撞，可让人意外的是，洛卡直接双手一发力。
咯吱——
窗户被推开。
一瞬间雨点仿佛找到了宣泄口似的扑面而来，狂风持续了几分钟才有逐渐宁静的趋势，从莉莉娅离开家里的第一天开始，他就在做准备，将各种各样的现代化器械遍布家里的各个角落，最近这几日，则是将整个花园全部布置好。
刺客能想到通过暴风雨这种完美的时间段来袭击，他怎么会想不到？
根据仪器的测试他甚至精确算到了今天晚上的大暴雨，手指闪烁，那带着红光不断发出刺耳鸣响的报警器才是让他神色突然冷漠的原因。
咔！
金属的摩擦和子弹上膛的声音让人不禁心底发毛，换做是现代人一定会对这个声音产生某种过激反应。
“数量还真不少啊……”
裙六三巴3灵⑥四⑨七

第一卷 : 第117章第一百一十二章 老子的女人都敢打是吧【4K】
轰隆！
伴随着雷鸣轰响，密集的雷光竟然真的就这样从天而降，频繁坠落，无数雷光将整个王宫内都照射透彻，还算好洛卡在卧室时将窗帘和窗户全部闭合，加上内部隔音设施不错，才没惊醒正在熟睡的少女。
嘭！
一道雷光劈落，在闪光的照耀下，无数漆黑的人影在广阔的花坛内疯狂穿梭，四处寻找掩体，花园广阔，给了很大的战斗空间。
和这群刺客们想象的一样，王城内还留有守军，可王宫内却极为空虚，对于他们而言，普通禁军可以起到的作用微乎其微，在雨季抵达之前，他们所做的事情，就是摸透王宫内部的防御设施。
轰隆！
又是一声雷鸣落下，雨点如刀，在青石板上留下一道又一道痕迹，恐怖的爆发力让所有人都瞠目结舌。
此次潜入的刺客数量绝对不少，足足十几道身影都在王宫内四处逃窜，也还算好王宫内部足够宽敞。
嗒！
水花四溅。
妮薇儿的猫跟鞋踩在水面上，这才下了几个小时的雨，地面就已经开始有了一定程度的积水，可她竟然就直接踩在水面上，足不沾地，明明站在室外，可周围雨点没有任何一滴落在她身上，就连狂风也无法让她的衣服产生一丝一毫的涟漪。
双眼绽放着令人心悸的光芒，原本柔软的黑色长发不知道从合适开始变成白色，并且长度惊人，完全盖住了后背和臀部，那一堆可爱的猫耳朵同样在此刻变的雪白。
熟悉她的人都知道，这是她全力以赴的象征。
说起来有些搞笑，本来应该行刺的是狮子国的刺客，可现在来这里的，全是来自于各个国家各个势力的人物，在王宫内潜藏的这十几个刺客中还真没几个是狮子国的高手。
人老精，鬼老灵，这句话说的不无道理，这次狮子王压根就没派太多刺客过来袭击王城，光是想想就知道了，他要拥有足够的战斗力攻破萝利亚边境，最少要击穿风沙镇，那么想要攻破城防他需要多少力量？
所以他怎么可能分出来太多人手前往萝利亚王城，但狮子王依旧义无反顾发动进攻，这无疑是他聪明的地方。
因为萝利亚这块肉太肥了。
是的，萝利亚王国占据整个大陆的西南角，可以说将这个西南方向最肥沃最富饶的土地全部占据，这让周围那些连饭都吃不上的人多么眼红？往南走，是大片大片的冰天雪地，往北走，是延绵上千公里的荒漠，哪怕是一路向东，都有一条巨江为天堑。
以前萝利亚强盛，希芙妮在位，任由谁提到这个敢于和诺萨斯王抗衡并且从人家身上咬下来一块肉的女人都会感到畏惧，谁没事会去招惹她。
可现在不同了。
试想一下，如果王城失去主导者陷入一片混乱，被人直接偷家，萝利亚会是什么后果？
就算莉莉娅赶了回来，边境你又怎么处理？
只要回来了这一次，后续你这辈子就等着被绑死在王城里面，如果带的人少了，出去打仗打不过，如果带的人多了，家里又守不住，这一点不光是狮子王看见，周围几个君主也看见了，哪怕是莉莉娅自己心里也很清楚。
否则她为什么把妮薇儿留下来，甚至舔着脸去求自己母亲回来帮忙？
在外人眼中可不会想到前任女王已经归来的事实，他们只知道落井下石可以让他们得到极高受益，一旦萝利亚王国崩或者解体，那他们周边的国家个个都能吃到好处，哪怕是一小块领土，也比他们现在手里持有的要强太多太多。
至于为什么没人对狮子国和死灵魔导师落井下石？
因为人家已经破罐子破摔了啊。
本来就穷的叮当响，光脚不怕穿鞋的，随便你怎么来，反正我王城里毛都每一根，只要是战斗力，能抗刀的，全都拖来了战场，包括几个孩子也是，他能有啥后顾之忧，王城里面老鼠都快灭绝了，你们爱去就去。
大概就是这样一个情况。
所以狮子王很好利用了其他周围几个国家首脑的心理状态，让他们出动自己最精锐的刺客进行袭击，自己虽然也派来了，但数量并不算多，就是在今晚进入王城时，众多刺客们都没有发现原来有这么多同行。
大家都围绕在莉莉娅寝宫附近，试图打破结界，而就在这时候，一道雷光从天而降……
然后变成了如今这幅场景。
人影在树林中到处逃窜，起初他们的战斗场地实际上是花园，可随着战斗时间的拉长，他们自然被逼的节节败退，只能往外围逃窜，妮薇儿每次进攻都有意识将他们的行动位置朝外则推动，毕竟她的任务不是把这些人杀光，而是要保护好家中的两人。
周围一群刺客潜伏在黑夜中，有些就躲在同一颗的树后，两人面面相觑，大家都是过来行刺，可偏偏相互都不认识，很默契的，这群家伙都相互当做没看见，只是满脑子想着如何靠近妮薇儿然后干掉这可怕的女人。
以一己之力压制十几个高手，能够潜入王城并且顺利进入王宫内部，怎么看都不是凡人，妮薇儿没有尝试呼唤禁军，她知道在这种漆黑并且大暴雨的环境下，这些禁军们来就是死。
况且也来不及。
他们擅长的是冲锋陷阵，而并非在狭小的角落和复杂的地形里与灵活的刺客们交战，况且来的人个个身手不凡，别看现在她压制着这么多高手，可实际上就是，一个多小时的时间她只干掉了一个人。
并且那一个人还是因为在想办法冲破寝宫结界时，被妮薇儿偷袭至死。
“大地之神的恩赐啊……”
“水神大人，请将您的力量赐予我，将水之源化作我手中最锋利的刀刃。”
“屹立于天空之上的雷神，您的力量让人着迷，您的神罚令人沉醉……”
口中不断默念着什么，以她的实力自然不需要大张旗鼓将咒语念出来，很多人评价一个魔法师够不够强大取决于他施展魔法的威力，可实际上恰恰相反，对于内行人而言，评价魔法师的强大，只需要通过对方施法的速度就能推断一二。
魔法在强大你用不出来又有什么用呢？
妮薇儿施法的速度可以说发挥到极致，这一个多小时时间她几乎没有任何停歇，身体内仿佛有无穷无尽的魔法，给这群老练的刺客们都吓得一愣一愣。
扫视着周围的环境，妮薇儿表情冰冷，并且脸色不是那么好看，的确，背靠寝宫的自己能够依靠魔女和先王留下的守护大阵吸取大量魔力，这完全足够她的消耗，可问题在于，她根本杀不死人。
并不是妮薇儿的杀伤力不足，或者魔法威力不够，根源在于她根本无法精确捕捉到这些刺客们的位置，太乱了，现在她所在的环境太混乱了，暴雨遮挡了视线，并且让人根本听不见脚步声，身为猫族的她听力和视力已经属于怪物级别，可是在这种极端环境下，就连她都无法准确判断位置，只能凭感觉发起进攻。
嗖——
破空声在雨夜中显得是那样不起眼。
真正在施展魔法的少女突然像是感觉到了危险，身体猛的一扭，之前在她身旁仿佛禁止的空间也在这一瞬间被打破，雨水拍打着她的脸，脚掌踩入地面的积水，打湿了她的女仆装。
噗通！
一根由精铁锻造带着螺旋纹路的破甲箭直接刺穿了她肩头的衣服，如果稍微慢那么一点或许会直接射穿她的肩头，要是没反应过来。
刺穿的就是她脖子。
摔倒在地。
雨水打湿了她的身体，狂风将她雪白的长发吹拂的极为散乱，看起来稍显狼狈，无论是什么魔法师最害怕的就是中门对狙，对于战士而言，吃一记魔法或许会让他们元气大伤，可只要不是没有防备就不会死亡。
但是对于魔法师而言，被击中就代表着死。
只耗费了几秒时间就立马站起身，周围落下的雨点又一次停滞，时间被又一次凝固冻结，领域重新展开，刚才她能反应过来正是结界起到的作用，否则在这种完全无法看清的情况下，她无论如何也不可能躲掉。
仔细感受着附近敌人那微弱到几乎无法察觉的气息，深吸一口气继续开始施展魔法，不过和刚才不同，这次她的注意力更加集中在自己面前这一百八十度方向。
远处一颗树枝上，蒙着头巾的男人将闭上的双眼睁开，头巾遮挡了他的脸颊，看不清外貌，但从他有些浑浊的眼眸可以看出来此人年龄不小，在察觉到远处的魔法后，脸上顿时显露出一丝惊讶。
“失手了，一个魔法师居然有如此快的反应，不愧是侍奉莉莉娅的……”
呲啦！
话音未落，男人双腿用力一蹬从十几米高的树上直接纵身一跃，就在他离开树枝当前一秒，无数道水刀从四面八方席卷而来将整棵树切割成十几段，甚至有一层水刀是直接贴着男人后背擦过去，带着一条狰狞的伤口！
“好记仇的女人。”
连续躲闪逃窜，很快他就又一次潜入王宫某个不起眼的角落，从现在开始，形式其实已经有些不太对劲了。
作为刺客，他们最擅长的本就不是正面交战，而是通过各种各样出其不意的进攻得到成效，他们不在乎所谓的光彩，只要能达成目的即可，就在刚才妮薇儿将注意力放在其他人身上的时候，这样出其不意的破甲箭险些要了她的命。
的确，在这种暴风雨加上雷电轰鸣的情况下就连夜间视力和听力最好的猫娘都无法捕捉到具体痕迹，只能凭借模模糊糊的感应察觉到对方位置，可她是在施法，她是站在寝宫大门口的位置源源不断施展魔法，而刚才那一箭，同样是蒙的。
不能说是蒙，应该说是凭借恐怖惊人的记忆力，刚才踩点时就记下的位置，加上魔法轰炸下来的威力判断距离，踩在这样及其混乱模糊的情况下射出了这惊天一箭。
“呼——”
深呼吸，妮薇儿调整好自己心态，没有被这一箭影响情绪，不过也就是耽误的这几秒，周围原本被逼退足足几百米的刺客们又围了上来，一下就把距离拉近，根本不给任何喘息的机会。
“很强的魔法师，如果角色互换，或许我们加起来都不是你的对手，可换城市我要杀人，你要保人，那就不一样了。”
“你不敢离开大门颁布。”
“十一点钟方向，位置向左有一点点偏移，有半个身体躲在围墙后，没有完全躲进去是为了监视动向吧。”
“看样子寝宫内确实住着不得了的大人物。”
“既然这样……”
不断在树林中穿梭，任凭雨点拍打，来来回回绕了几圈，周围其他同行们自然不会放过这个机会，在一点一点靠近，他们也发现刚才妮薇儿的进攻出现了停滞，自然能猜到到一二，于是更加大胆的压了上去。
沙沙——
终于，那位使弓的刺客又找到了一处绝妙的位置。
没有和刚才那样站在树枝上，而是站在一颗被雷电劈到焦黑的树后，这是上架的掩体，然后缓缓搭弓拉箭，沉重的弓被用力拉开，一根粗壮的箭矢闪耀着金属色泽的光芒，光是用肉眼判断，这根破甲箭的威力就根本不是肉体可以抵挡。
看着远处绚丽的魔法，他脑海中已经有了妮薇儿所处的位置。
灯下黑。
哪怕是妮薇儿都没有注意到已经被自己引雷劈过的树后还藏着一人，将自己的气息完全隐匿，随后……
轰！
一声震耳欲聋的鸣响。
声音很响亮，很气势，也相当有刺穿力。
他从来没有接触过任何一种类型的弓箭或者弩箭能够发射出如此奇怪的声音，听起来和弩炮稍微有一点类似，不过他倒是没有太过在意，继续瞄准着妮薇儿的方向，他能通过远处下落的雷光推断出妮薇儿正在狂轰滥炸其他人，况且自己还躲在树后，就算有点什么意外，大不了我把脑袋缩回来就是了。
根据他的猜测，想来是其他刺客中有同样擅长远程射击的高手，想要通过这种方式将那个女仆长击杀，对于他而言这是好……
嘭！
脑浆飞溅。
血花绽放。
甚至都没有思考完，双手还保持着拉满弓的标准姿势，硕大的头颅竟然在此刻间荡然无存，直接从他的身体上消失不见，连看都看不清究竟发生了什么，只能见到一瞬间他的脑袋就不见了。
雨水伴随着血肉倾落，将大地染红，或许是威力太过于恐怖，声音过于响亮，导致所有人的注意力都不受控制看向了刚才那道火光，恰巧空中一道电光闪过，将那具还有些温暖的无头尸首照亮。
顿时，所有人都感觉毛骨悚然，冷汗遍布全身，就连正在施展魔法的妮薇儿都愣住了。
随即眼中浮现出惊喜之色，但还没喜完，又变成了疑惑。
“不对，这不是二姨的招数，二姨从不使用这种爆破系魔法，如果我没听错，这个声音是从……”
咔！
锵！
一颗冒着热气足有手指粗细的弹壳弹出，哐当一下落在地毯上。
换做以前，他绝对不会使用这把武器，在部队中，这把武器是被淘汰的产物，至于为什么被淘汰么。
因为没人能够使用它。
漆黑的枪管还冒着热气，一路顺着枪管往上看，足足两米后才见到了手持重型杀器的洛卡。
“操你妈的，老子的女人都敢打是吧？”


第一卷 : 第118章第一百一十三章 深藏不露的猫娘！【5K】
提到狙击步枪，绝大部分人第一时间想到的是什么？
估计是巴雷特一家。
的确，巴雷特一家确实相当出名，无论是各种游戏内，还有靶场，这把枪都是当之无愧最受欢迎的武器之一，由于性能上佳在部队中同样受到广泛运用。
能够在一千五百米范围内击穿五毫米厚的军用钢板，这绝对是相当可怕的事情，毕竟这是被称作为反器材狙击步枪的怪物，枪和炮的区别只在于口径大小，超过20mm则是被称作为炮，低于这个数字则是枪。
而巴雷特的通用子弹口径达到了惊人的12.7mm，或许很多人对于这个数字没什么概念，觉得不过才一厘米多，能有多大威力，可是只要接触过子弹的人，见到被弹壳包裹的子弹就会发现，这东西的大小和成年人手指已经相差无几。
但是，如果需要击穿的并不是五毫米厚的军用钢板，而是堪比食材密度的萝利亚特产之一的魔树呢？
一颗一米多粗的萝利亚魔树，树中蕴藏着大量魔力，密度高到夸张，和岩石无异，莉莉娅和莉莉丝的寝宫中都用到了这样的木材构造，这么说吧，现在萝利亚王城内，都还摆放着数十架云梯，都是由魔木构造。
面对这样的树木，换做是任何人都会直接傻住，可洛卡给出了答案。
“啧，有点手生。”
洛卡不满的撇了撇嘴。
他打偏了。
不过打不打中无所谓，因为他打死了。
嘴里挂着冷笑，手里这把杀器是他精挑细选后，利用自己特殊的具现化能力而创造的一把武器，这是他推开窗在暴风雨中耗费了差不多两分钟才弄出来的东西，也是他迄今为止制造出来威力最大的武器。
SOP。
对于绝大部分人应该都比较陌生，很多人只知道M82A1，开始在阔卡接触的所有反器材狙击步枪范围内，这把“SOP”是当之无愧的神。
吐出一口浊气，肩头传来的巨大震荡让人有些重心不稳，但很快他就又一次调整好重心，透过热感应瞄准仪他能清晰捕捉到整个花园中散发出的热量。
换做以前，他绝对不会也绝对不敢使用，他是在自己上司的收藏品里才见到了这么一把，还是摆在收藏架上，当然，他也有尝试过，带去靶场用过一次，那可一次他的肩胛骨险些碎裂。
从那以后，洛卡就明白这把威力堪称杀器的枪为什么没有被投入战争，这东西几乎不可能用作于实战，或者说用作于实战的机会相当少。
光是重量就超过一百多斤，加上子弹还有随身携带的东西和弹药估计一百五十斤都有，带着这玩意儿远距离作战几乎成了天方夜谭，机动性过差，一个人没办法端着到处跑，如果架在车上，那么火力输出又不够。
毕竟这是狙击枪，不是机枪，如果要追求火力扫射，当然是以转管机关枪为第一目标，或者直接上炮也是不错的选择，所以才导致这把枪使用的人越来越少，反倒是一些狩猎人员对其极为青睐。
上辈子洛卡肯定不敢随便玩这东西，是因为哪怕是架枪姿势标准的情况下，这一发下去都足够让他肩膀麻上七八分钟，可现在不同，拥有了这样也一具强大的肉体后，SOP造成的后坐力仅仅是让他身体摇晃一下就恢复正常，虽然还是有点发麻，可短短几秒钟就恢复正常。
居高临下，此刻的洛卡宛如一尊死神，在暴风雨和夜色的掩盖之下，没有人可以捕捉到他的位置，偌大的王宫花园成为了他一人的靶场。
全场2.3米，口径为特质的14.9毫米狙击弹，动能60000焦耳，有效射程是整整五公里！哪怕超过三公里的位置，这一发子弹下去误差都不会超过两公分。
巴雷特？
那是什么玩意儿，真的，不熟。
刚才那一发洛卡确实没打中，打偏了一点，尽管有热感应瞄准镜，可他确实很久没使用过巨型枪械，加上天气和狂风影响，多多少少有点影响，可就算是这样，这一发子弹都直接穿过了差不一米厚的树干，直接将树后刺客的脑袋直接打成肉酱。
轰隆！
电光闪烁。
所有人心中都升腾起一种名为恐惧的情绪，他们的第一反应是王宫内还有高手坐镇，原本向前摸的动作全部停下，开始疯狂后退拉远距离，躲在足够坚硬的建筑物后观察情况。
滋滋滋——
一股嘈杂的电流声吸引了妮薇儿注意力，她并不知道这是什么声音，很难听刺耳，让人起了一身鸡皮疙瘩，更恐怖的是，声音来源距离自己绝对不会超过五米！
心中一紧，下意识手中凝固出锋利的冰刃，雨点在即将落地的前一刻直接凝固成冰锥，直接扭向声音的来源。
可就在下一秒。
“呼叫妮薇儿，请立刻通知禁军前来协助，请立刻通知禁军前来协助，听见请回答，over。”
对讲机通常要把重要的事情说两遍，末尾确认对话结束，面对这种情况洛卡的第一想法就是通知禁军，这和妮薇儿的观念产生了冲突，但她想起了莉莉娅的话。
“我明白了。”
虽然不知道洛卡是如何联系上自己的，又是怎么在没有任何魔法波动的情况下和自己对话，但她一想到最近这几天男人在花园中和各个角落里忙碌，她心中莫名浮现出一股自信。
“让所有前来的禁军将王宫团团围住，不能放走任何一人，我会选择转移位置至房顶，一分钟内汇合，over。”
冷酷的注视着漆黑的雨夜，男人的声音不带任何感情，这还是妮薇儿认识洛卡几个月来第一次听见对方如此强势的命令式语气，愣了一愣，但她立马回答了一声“是”，在战场上养成服从命令的她没有任何犹豫，将结界撑开，重新激活有些熄灭的魔法阵。
不顾雨水又一次打湿身体，现在的她无疑是以洛卡为主导，就算反应再怎么迟钝也明白刚才那一枪是这男人的杰作。
心中泛起惊涛骇浪，她从未见过洛卡出手，就算是见到了也基本上是看见他和希芙蜜打情骂俏……哦不是，是交流武艺，两个人抱在地上摔跤，打的死去活来，这还是她第一次知道洛卡会魔法。
转过身，没有任何犹豫，她能够感觉到有很多双眼睛在盯着自己，围墙不算很高，只有两米左右的高度，她如果想上房顶一定会遭遇到这群刺客们的袭击，而事实也确实是如此，几个稍微靠近寝宫外墙的刺客无不蠢蠢欲动。
咔！
指甲和墙砖发出摩擦，尾巴不断扭动左右平衡，看这位猫娘女仆的架势，她是打算直接爬上十几米高的楼顶！
这类似于蜘蛛侠一样的举动自然吸引了所有人的注意力，虽然很模糊，可是通过夜空中时不时闪过的电光还是能见到模糊的身影，在妮薇儿背对他们的这几秒内，其中一个胆大的居然直接摸到了高墙外围。
距离大门也不过只有数十米远，甚至可以在黑夜中见到对方手里泛光的匕首。
轰！
震耳欲聋的闷响，让正在爬墙的女孩儿都顿了顿，身后那股危机感顿时消失不见，妮薇儿悬着的心终于放下，这就是两个人耗费几个月养成的默契，没有多余的语言上沟通，只需要让自己一分钟内来到楼顶，她就知道洛卡心里是打的什么算盘。
钓鱼执法。
青烟冒出，带有十足的威慑力，第一枪别人或许没有注意到是什么位置，只能有个大概的判断方向，可这一枪无疑暴露了他的具体方位。
不知道什么时候男人已经带上了护目镜，一只耳机内不断传来嘈杂的声响，听起来还有机械化的女声。
飞快把枪撤回，然后闭合上窗户后退，窗口附近有一道象征着萝利亚王室的标志闪耀，这是魔女留下的后手，也是防止有人可以突破最后一道防线。
一路跑到楼顶，推开天窗，任由大雨漂泊拍打着自己的身体，在他跑到楼底时也正好见到了妮薇儿爬上来的身影，两人没有任何沟通交流，妮薇儿直接撑开结界感知着附近的气息，洛卡则是继续依靠着热感应仪一寸一寸寻找着刺客的踪影。
两枪下去，两条人命。
“站我后面，我来解决。”
听见男人强势的话语，妮薇儿心中生不起任何抵抗，很自觉站在男人身后，雨水停止冻结，在边缘浮现出淡淡的水晕，将两人周围大约五六平米的范围环绕，形成一个魔法构建的保护罩，
洛卡这人的性格和萝利亚这一家还真是完美契合，护短，极致的护短，说实话如果不是怕莉妲出问题，担心这丫头一个人躲在被窝里嚎啕大哭，否则自己早就冲出来给这群孙子全突突了。
现在洛卡和妮薇儿确实还没有真的发生关系，虽然这丫头平时有自*的习惯，可还算得上黄花大闺女，两个人其实也就差最后一步，可就算这样，洛某人却已经将面前的女仆视作自己的女人，不知为何，猫娘女仆长站在男人身上，竟然感受到到了久违的安全感。
仔细观察着男人手里黝黑的法杖，很难想象这种东西可以施展魔法，看起来平平无奇，完全由金属构造，也没有任何魔晶石和魔法元素，可就在此时，男人冷不丁来了一句。
“捂住耳朵。”
嘭！！！
气浪将结界里凝固的雨水直接冲飞，气浪翻涌，身体用力后撤一步，但很快就稳住身影，就连妮薇儿也被这这股动静给吓了一跳。
猫眼直接聚焦在射击方向，恐怖的威力让人瞠目结舌，就算是黑夜中她都能见到飞起的尘土和迸发的血花，甚至连碎肉沫都在空中飞舞，无论换做是谁见到这一幕估计心脏都会被吓得直接停止。
“这孩子……深藏不露啊。”
“能用肉体硬抗这种魔法的，莉莉娅和希芙蜜或许能抗住？但肯定也会受伤，换做是当代诺萨斯王恐怕也无法正面硬撼。”
“白天那个和现在这个算是小巫见大巫了。”
“这种程度的直接伤害，哪怕是稀少的兽种估计都够呛，或许也只有龙族敢说自己能稳定吃下这一击魔法吧。”
“是如何办到的？法杖越大威力越大？看起来似乎很沉重，如果是精铁铸造恐怕上百斤了吧。”
“看样子普通魔法师是无法运用了。”
“不过小猫猫确实很能忍呢，要换成是我早忍不住扑上去给他们全杀光了，该不会是不好意思在小洛卡面前展现本体吧？明明很可爱的说。”
远处角落，一个撑着油纸伞的金发美妇穿着性感的睡裙站在魔法塔顶端俯瞰，很明显她早就来到了这里。
说睡觉懒得搭理，你们还真信啊？
十几个高手行刺，你们还真以为她睡得着啊？
女儿把自己叫回来的目的是什么？不就是保护这几个孩子的吗，她要是还睡懒觉……其实也不会出事，不过她毕竟还是关心孩子们的，才过来瞅一眼。
嗯，算是有点意外惊喜吧。
原本在妮薇儿险些被那一箭射中时，她就有出手打算，倒不是担心妮薇儿的安全，这位女仆长怎么可能这么简单，要知道她比莉莉娅都还大。
让希芙妮不太放心的，是小猫猫想要从十几个刺客手里护住两人确实过于艰难，反过来，她杀人别人保护人还差不多，因为只要有人拖住她，其余人想办法打碎魔女的封印然后强行闯入即可。
可……
她承认自己是有点小看洛卡了。
“以大门为轴心，11点钟方向四人，分别距离79米，125米，两两成对，分别躲在树后和花坛后。”
“15点钟方向三人，全部躲在210米的围墙后。”
“21点钟方向，379米树枝上藏有一人，在他身后五米不到还有一个，这两个暂时别惊动，等会儿可以一枪全端。”
“我们身后20点钟方向摸过来两人，距离我们不足……”男人猛一下挑起眉毛，“二十米！”
精确无误的报点让妮薇儿心中一惊，尤其是第二句更是让她都猝不及防，男人还没说完话就直接丢下手里的SOP，在他回过头的一瞬间就发现已经有人以同样的方式爬上楼顶，他们无法进入寝宫，那里有魔女和先王设下的封印，如果要解开需要耗费不少时间，所以最好的方式就是解决掉这些有抵抗力的人，然后在一拥而上破掉魔女设下的禁置。
洛卡甚至看都没看一眼就抄起胸前垮着的KS-23K直接扣动扳机，耳机里传来的警报有点晚，或者说大家都不是泛泛之辈，在触碰到红外线的时候，就已经直接两三下来到房顶，这样的速度不可谓不强大，但也确实是刺客们最擅长的东西。
咚咚咚咚！
四股烟花绽放。
***射击时确实像是烟花，尤其是子弹迸发的那一刻，巨大的范围让身形矫健的刺客们都来不及躲闪，毕竟再快也不可能快过子弹。
况且只要玩过***的人就知道，这种子弹是用无数小弹丸集合在一起的特殊子弹，在撞针打出去的一瞬间，子弹一瞬间爆开，形成一个相当恐怖的范围，可以将人彻底打成筛子。
可以说算是密集恐惧症的福音了。
威力足够大，范围也广阔，可***却有一个致命的缺点。
致命性。
因为***的子弹分散后，绝大部分情况下是不会致命的， 除非打中的是咽喉部位，甚至在距离比较远的情况下对人体无法造成伤害，这二十多米的距离本身就导致威力会降低很多。
更何况这都是刺客中最顶尖的高手，拥有强悍的肉体不说，在紧急之下扭动身体，避开要害，密密麻麻的铅弹射入身体，虽然很疼，可毕竟是受过专业训练的人，根本没有在意身上的伤，径直朝着洛卡袭来！
这就是***无奈的地方了，如果换成独头弹，那么他可以保证这东西一枪下去能直接干死这两人，问题在于洛卡无法确定两人的具体位置，一旦打空，自己就进入了尴尬的真空期，被近身会很尴尬，所以才选择了范围大的普通子弹。
“喵！！！”
一声凄厉的猫叫让男人忍不住浑身上下寒毛耸立。
不知道什么时候，站在自己身旁的妮薇儿已经脱弦而出，就连猫跟鞋也被她踢到一旁，在空中划出几道诡异的弧度后，利爪直勾勾朝着对方心脏掏去。
身后毛发增长，就连身体形态也和猫咪几乎没有区别，变成匍匐在地的姿势，尾巴足有一米，高高翘起，就连大腿和脖子上都能见到细细的绒毛，现在的她看起来根本不像以前那个自己是不是能够吃吃豆腐的可爱猫娘，而是更像是一头正在护食的母老虎。
迅捷，灵敏，残忍，在彻底暴露出她的本体形态后，妮薇儿的肢体力量比以前不强了多少倍，利爪飞舞，还带着密集的魔法，无论是雨水还是木屑都变成了她手中最强有力的武器，滴水成冰，化作无数冰锥迎面袭来，将两个受伤的刺客打到节节败退，看的男人目瞪口呆。
“她不是和我说不擅长近战？”
“她不是帮我拉起床都费劲？”
“她不是魔法师？”
可恶的骗子猫娘。
想一下就知道是怎么回事了。
天天和莉莉娅生活在一起的人怎么可能不会打架啊，魔法骑士团都能一边挥动长矛一边施展魔法，她凭什么不能？
用脚指头想都知道，这丫头是也是在故意钓鱼呢，让别人以为她只会魔法，然后跑过来近战打算刺杀的时候直接一爪子掀了你的头盖骨。
这是女仆长，是萝利亚王国内上千万人口里面唯一的女仆长，是和王室那几头怪物生活了两三百年的怪物，是那个被魔法女神和精灵王创造出来的完美种族，怎么可能这种场面都应付不了？
你们真以为她是靠关系坐上萝利亚王国第一女仆长位置的？
看着那两个已经快要被割断喉咙的刺客，洛卡表情有些无奈，本来他已经准备打完手里这四发***子弹后就掏手枪，实在不行自己腰上还挂着几颗手雷，虽然说手雷在房顶一炸肯定会把家里睡觉的小家伙吵醒吧。
没有继续关注这片战场，直接将后背交给妮薇儿，光看一眼就知道妮薇儿占据的是绝对优势，只取决于她需要三分钟还是十分钟解决，抬起手里的SOP，看着附近骚动的众人，很自觉给队友架枪。
然后笑容逐渐狰狞。
“老年人康复训练能遇见活着的移动靶真是太好了……”
裙~

第一卷 : 第119章第一百一十四章 一起睡觉吧！【5K】
雨势渐小。
王城内的城市规划做的很不错，基本上所有的房屋建筑都建立在高地之上，下水道在满是积水的地面上形成了一个又一个小漩涡。
街道上和屋檐边，无数大盆小盆还是每个城区专用的蓄水池都被装的满满当当，光是这一晚上的降雨量都已经足够让整个王城使用大半个月，原本城外有些干枯的河流，也在这一次的倾盆暴雨下获得新生。
清晨来临，天空依旧是那样的昏暗，乌云漫天，看样子最少还要持续几日才可能停歇。
王宫内，准确来说是花园之中，许多身披战甲的禁军在各个角落里翻找着什么东西，顶着大雨，这看起来确实很辛苦，甚至还有人趴在十几米高的树枝上四处翻寻。
花园一片狼藉，到处都是破碎的树木和围墙，还有花坛等一类的装饰品，泥土翻卷，有七八个大大小小的水洼，大理石构建的地面都到处遍布龟裂痕迹，唯一完好无损的，估计也就只有莉莉娅的寝宫了。
这么多年来萝利亚王宫内还是第一次狼狈到如此程度。
从昨天晚上洛卡遇刺开始，这群人就没有停过，妮薇儿的通风报信的速度很快，让禁军们围了上来，可起到关键作用的，实际上是某个精灵太太。
是因为有她帮忙看着，始终在远处监视，一旦遇见有此刻突破包围网她就会神不知鬼不觉的偷偷出手，否则这一切没有如此顺利，当然，她没有大张旗鼓的帮忙有很多原因。
其中一个，就是想让洛卡快速成长，虽然她性格温柔带一点腹黑，她很宠爱孩子，可宠爱不等于溺爱，尤其是关乎她们人生的重要问题，希芙妮不会给她们留任何一点点余地，如果无法成长，以后怎么肩负重任？
别忘了，当初莉莉丝距离成年都还差了一点，都被她这个心狠手礼的母亲丢去边境历练了好几年时间。
对于昨晚这个结果她相当满意，在自己几乎没有出手的情况下，两个小家伙把这些人解决的干干净净，尤其是洛卡给她带来的惊喜更是巨大，她已经在考虑怎么从洛卡嘴里撬出来关于他手里神秘铁质法杖的秘密了。
就……
实在不行给他一点好处呗。
过分的要求……也不是不可以接受。
哎，为了王国献身，自己果然是个伟大的女王呢。
估计被莉莉娅知道自己这个当妈的人一大把年纪还这么不正经，会被直接活活气的从边境跑回来给这当妈的掐死吧。
咚！
沉重的肉块掉落，在地面砸出一大股水花，与此同时，殷红的血水也在蔓延，挂在树上的禁军战士确认树枝上没有残余的尸体后，选择直接跳下来。
是的，这些大清早就在花园附近忙碌的禁军们，是在负责善后工作。
花园，树林，庭院，甚至楼顶，各个地方到处都是昨晚激烈的交战痕迹。绝大部分地面都弥漫着淡红色，否则你们以为这些禁军们大清早起来趴在树上是掏鸟窝啊？
大战持续了整整一宿，从这里就能看出来萝利亚一方的防守压力有多大，尤其是王城内部，所有精锐被调往前线，整个王城内，如果不算希芙妮，顶尖战斗力只有妮薇儿一人。
失去了那些年迈的老魔导师后，就能发现王宫根本无法将那些刺客们挡在外面，禁军们虽然已经努力巡逻，站岗，可和这些亚人种和修行者比起来，那就是两个维度的东西。
换做以前，这群人别说来到莉莉娅寝宫了，他们连王宫外墙一公里估计都不敢靠近，生怕被那群老不si的魔导师找到一丁点儿踪迹，发现之后，天眼一开，你的所有行动轨道全部暴露在视野范围内，直接呈现在女王面前。
那就是等死。
虽然很不愿意承认，可这群整天倚老卖老的魔导师确实有作用，而且作用不是一星半点，无论是占星术还是追踪魔法，又或者防御壁垒，都离不开这群天天像苍蝇一样围在莉莉娅旁边叽叽喳喳的老人。
昨天晚上来的人不止那一批，还有后半夜赶到潜伏进入王宫的，加起来一共是二十三个顶尖高手，第一批来了十七个，后续又赶来了六个。
这二十三人全都是刺客中的佼佼者，实力不俗，还有不少多年前就成名的高手，放在萝利亚王国编织内恐怕起步都是骑士团大队长，虽然距离骑士团团长和副团长这种百万里挑一的高手还差了点，可他们在这种擅长的领域能起到的作用，是寻常人根本无法比拟的。
光是昨晚这一场刺杀，就能看出周围各个国家的投入有多大，不仅如此好像还有北境和诺萨斯帝国的手笔，光是从衣服判断，就至少有六个不同国家势力的人汇聚于此。
这么多势力都被狮子王好好利用了一把，而这还是仅仅是雨季的第一天，打先锋的人虽然实力不错，可终究不是王牌，以后的日子只会更加艰险。
说实话，如果不是莉莉娅多留了个心眼把母亲叫回来，如果不是洛卡足够强大，手里藏着这么多底牌，恐怕仅仅是这一次进攻都让敌人得手了。
呲啦！
用铲子将地上的碎肉铲起，顶着头盔的他们看起来面无表情，这些人都是从战场上活下来的士兵，死人什么已经司空见惯了，可就算是他们，在看见那仿佛被撕裂并且还冒着一点点热气的碎肉时，都不禁有些头皮发麻和生理不适。
毫无疑问，这都是洛某人的杰作。
14.9mm的特殊狙击枪子弹射入人体是什么后果？
SOP作为狩猎者钟爱的枪械，有人用这玩意儿狩猎过大象，结果就是一枪下去，大象身上都直接多了窟窿。
这些各个国家势力的高手们确实身手不凡，也拥有强大的体质，可他们终究是没能完全脱离人类，没能脱离碳基生物这个范畴，除非是那种及其强大的稀有种，而且是以肉体著称的稀有种，否则根本不可能抗住这一枪。
有人做过实验，这东西在距离不超过1公里的情况下，可以击穿三块5mm的军用防弹钢板，除非你的肉体能达到这个水平，否则被打中就只有死路一条。
而且是这种连尸体都留不下来的惨死。
昨晚的战斗在清晨六点的时候已经进入尾声，妮薇儿也洛卡也打了整整一夜没有停歇，为了避免让禁军出现大量伤亡，她们根本就没有让禁军们冲上去，而是让他们直接守住王宫外围，由他们两人负责将这些刺客逼退，然后一点一点缩小防御网。
这种战术估计大家在电视剧里见的比较多，类似于口袋战术，也确实是一种极为稳妥并且可以把伤亡降到最低的方式，并且这是洛卡给的命令。
毕竟他当年就加入过军队，也能明白现在的萝利亚王国真的经不起任何伤亡了。
咯吱——
浴室大门被推开。
身上裹着新的居家服，头发也湿漉漉一片，而身后则是跟着脸色同样不怎么好看的妮薇儿，换做以前，这个seqing女仆给洛卡洗澡绝对要调戏对方一会儿，说不定还要弄点虚凰假凤的事情，过过瘾之类的，可今天早上她难得正经一次。
就真的是那种，单纯洗澡，让洛卡脱了坐在浴缸里，洗头发，错身体，按揉肩膀太阳穴，然后洛卡也是，反过来给猫娘女仆清洗了头发和身体，两个人明明如此亲密接触，但是都没有任何一点生理反应。
甚至连话都没说两句，正经到令人发指。
可想而知他们累到了什么地步，洗澡也确实没办法，两个人身上全都是血，总不能带着这么一身血迹就跑去床上睡觉吧。
拖着疲惫不堪的身体坐在沙发上，昨晚的事情已经全部处理完，打完架，确认把最后一人杀死时，已经过了早上六点，洛卡为了以防万一，还掏出手枪隔着老远一人补了几发子弹，然后才回的寝宫。
禁军们虽然也一宿没睡，可他们并没有进行太高强度的战斗，所以善后工作自然落到了他们头上。
对于两人而言这绝对是一场极为消耗体力和精力的战斗，看起来只打了六个小时，但别忘了他全程是在用威力巨大后坐力恐怖的重型狙击枪，使用狙击枪需要的专注力就不用多提了，哪怕分心一秒都是无法承担的后果。
妮薇儿也是，直接暴露出她们种族最初始的形态，从她变身那一刻开始就没有任何退路了，为了不让自己这个秘密暴露与世人面前，她唯一的选择，就是把这些知情人全部杀光。
而且洛卡今天白天大清早起来就一直在花园内捣鼓他的红外线仪，本身起来的就很早，上午到中午，跑出去参拜萝利亚先祖，结果还被那个狮子国的刺客来了几下，打了一场，还受了点伤。
现在他可以感觉到自己体力还勉强能撑住，虽然很疲惫，可还没到那种动不了的程度，主要累的是大脑，是那种紧绷太长时间然后突然松懈的神经，让他眼皮上下打架。
人在战斗的时候是不会困的，就连痛感也会降低，因为身体会分泌肾上腺素，让你在战斗时不会感觉到身体的副作用，可一旦战斗结束，那种疲惫感确实让人有些无法抵挡。
说到底，洛卡是个人，他就算继承了诺萨斯王的血脉，也只是一个普通人类，最多是比别人强壮的人类。
相比之前妮薇儿无疑就要强很多，虽然也有些疲态，但她无论是动作还是行动都没有受到太多影响，给洛卡倒了杯热茶，让男人稍微缓一下。
抿了一口。
两人都没有开口，而是享受着这难得的静谧时光，男人知道从今天开始，宁静的日子将一去不复返，在莉莉娅归来之前，自己恐怕每天都要提心吊胆居住在这里。
但是就在洛卡坐在沙发上休息时候，发现楼上一个身材娇小的少女也慢慢走下楼。
“啊……老师，妮薇儿姐姐，早安。”
走到一楼客厅，提起自己可爱的长裙，礼貌的弯下膝盖，双手提起裙角，行了一个很礼貌的贵族小姐礼仪，这是她每天必须做的事情，毕竟要尊重老师嘛。
莉妲的打扮并没有以前那样得体，在家里生活她不会像在外面那样拘谨，尤其是和洛卡混熟了之后，一头金色长发有些散乱，长裙也是标准的居家裙，质地柔软透气，可以看见少女发育良好的身材。
“嗯，早安，昨晚睡的香吗。”
“很香，谢谢老师……”
女孩儿口中说的谢谢，毫无疑问是指洛卡愿意哄自己睡觉的事情，她是个很粘人的女孩子，也是个相当没有安全感的人，对于她而言，谁能给她带来安全感，她就会粘谁。
只是在说出这句话的时候，洛卡有注意到少女慌乱的眼神和不断扭动的手指，露出了无奈的笑容。
很香？
香个屁。
光看莉妲眼眶上的黑眼圈和睁不开眼的样子就知道这丫头也一宿没睡，八成是自己出门和别人干架，掏出来狙击枪打出第一发子弹的时候，这小家伙就醒了。
你们不会觉得她真能睡着吧？
真的，自己拿在手里打了一晚上，手都TM打麻了，耳朵都快聋了，后续又是拿霰dan枪又是丢手雷，整的和NM现代战争一样，你告诉我这能睡得着觉？
你别说隔音了，你就算把耳朵戳聋了，这又是重狙又是兽类震的房顶疯狂晃动也会被活活震醒啊。
看莉妲这个表情，这丫头八成昨天一晚上都趴在窗户口看自己和妮薇儿在花园里跟别人干架呢。
“那个，老师昨晚休息的怎么样……”
少女低着头很不好意思这样询问，这算是礼貌性的会问，其实在问出来的时候她就已经后悔了。
她意识自己自己问了个很白痴的问题。
“嗯，我也睡的很香。”
只剩下妮薇儿看着这两个一本正经说谎的人满脸无奈，留下一句“两位请稍等，我去看看家中还有什么食材”，就很自觉走向厨房的位置想要准备早点，打了一晚上，两个人体能损耗严重，确实有些饿了。
师徒两人对视一眼，都不禁露出苦笑，洛卡对着少女招了招手，女孩儿很自觉走到男人面前。
然后被洛卡一把拉到自己怀里！
“诶？”
稍微有些慌张，肩头微微颤抖，但莉妲没有反抗，她相信老师不会对自己做什么奇怪的事情。
果然，就像是抱住小孩一样，双手抓住少女腰肢，然后端端正正放在大腿上，手里一闪，一把散发着香味的木质梳子和淡黄色的发带就出现在男人手里。
长发柔软，一梳到底，不断温柔的打理着少女的长发，将两侧鬓角编织成小辫，然后环绕头顶形成一个可爱的发箍，打一个松散的结，用发带绑住，动作娴熟又专业，让莉妲都吃了一惊。
就……这个年代会绑头发，会帮女孩子打理的男人还真是有稀有物种。
“看起来怎么样。”
拿出镜子放在少女面前，女孩儿红着脸点了点头。
“很好看。”
“喜欢就好。”
打了个哈欠，平时看样子自己没白给妹妹打理头发，他记得在自己那个时代的影视作品中，精灵就很喜欢这样的发型，而且也确实很搭配莉妲的金色头发，看起来相当可爱。
然后……
“两位，家里还剩面包鸡蛋牛奶和一些鸡肉，今天的早餐……啊咧？”
才过去了两分钟，妮薇儿就从厨房里走出来想要询问一下两个人想吃什么早餐。
结果。
“怎么一起睡着了，好歹吃个早餐垫垫肚子，就算要睡也去床上睡吧。”
哭笑不得看着抱在一起呼呼大睡的两人，洛卡拿靠枕当枕头，怀里抱着小公主，关键是莉妲看起来也是那种怎么都叫不醒的状态，两个人都发出均匀的呼吸声，看起来场景极为和谐。
“还是不打扰他们的美梦了。”
主动去楼上，怀里抱着薄毯，从昨天开始气温就开始骤降，她必须要考虑到两个人睡觉睡的足够舒服，然后轻轻给两人盖上。
而她也准备回到楼上自己休息，既然他们两人都休息了，她一个人也没什么心思吃早餐，可就在脚掌踏在楼底的时候，她突然停住了。
碧绿的眼眸眨了眨。
直接来到洛卡面前，看着宽阔的沙发，似乎是在寻找着角度，莉莉娅的沙发一直都很宽阔，尤其是有一块区域是给人午睡用的，质地柔软，皮革精致，就算是洛卡抱着莉妲都显得完全不拥挤。
嘴角微微翘起勾起一丝弧度，妮薇儿快步走到窗户口，将窗帘什么的全部拉上，客厅内顿时一片漆黑，室外虽然还在下雨，可雷鸣闪电却早已停止。
“为了防止有刺客袭击，果然我还是要好好保护两位大人呢。”
似乎像是在说服自己，妮薇儿很干脆掀开薄毯一角，然后自己也钻了进入，直接抱住男人后背，俏脸轻轻蹭了几下。
“晚安哦。”
PS：明天回老家相亲，更不更看天命，月底回长沙继续稳定更新
订阅群二群：807091120，一群已满。qqun柳&'散巴③06司⑨qi

第一卷 : 第120章第一百一十五章 老娘的清白啊！【4K】
哒哒哒哒……哒！
忽然间，女人的脚步停住。
清晨的夕阳有些刺眼，独自站在山头居高临下俯瞰大地，远处是一片荒地大漠，环境恶劣的同时又透露着丝丝冰冷，从她的角度可以见到远处若隐若现的城镇，她记得自己几十年前还在那里住过一晚。
王城确实在降雨，可乌云活动是需要足够时间的，这七日以来数千公里的跨越让她脸上有一抹不易察觉的疲惫。
回首望去。
身后是成片成片累积的乌云，狂风呼呼作响，甚至已经有了降雨的迹象，掰着手指头算了算，自己在有一天就能抵达了。
这个一天，是指自己，而并非她的军队。
现任萝利亚王国的年轻女王站在山头，看起来像是休息，她这一周下来加起来睡眠时间都不超过三十个小时，一天也就吃饭睡觉耗费四个小时而已，剩余时间全部在赶路。
在走出王城后，她也懒得装出一副女王的矜持，平时在王城内她还算注意形象，但是人都要去边境了，她哪儿还会在乎这么多乱七八糟的东西，直接撂下了手底下士兵，一个人飞快朝着风沙镇前进。
还真不能怪莉莉娅不等人，她是最急的，因为只要她到了前线，那么边境的压力就会开始降低，稳住人心最重要，只要自己这个当女王的人先到，哪怕是站在城墙上让敌人看见，对方都不敢贸然发动进攻。
同理，莉莉丝、安娜还有希芙蜜，这几个萝利亚的扛把子全都是以最快速度赶往边境，大部队在后面，他们虽然也是全力行军，可和这些人还是差了不少，从这里就能看出来莉莉娅并不如表面看起来那么淡定。
军队全速行军从萝利亚赶往风沙镇需要十天，车队则是需要半个月，普通人想要赶这数千公里的路恐怕少说也要数月，这还是有传送阵的情况下，而她将这个时间直接压缩到了七天。
和往日高贵冷傲的金色装束不同，现在她穿着一身看起来像是龙皮的衣服，上面还有细密的鳞片，将她身体完全包裹，看起来甚至有几分紧身衣的味道，只不过从她靴子上细微的倒钩还有手臂上随时弹出的弧形刀刃，可以看出她这身衣服是战甲。
王城里的人估计对这身衣服相当陌生，可在边境有不少人见过莉莉娅这身战甲，这是她举办成人礼那年先王希芙妮耗费大量人力物力给这位女儿制作的礼物。
别看希芙妮天天嚷嚷着大女儿不孝，自己要和大女儿恩断义绝之类的鬼话，实际上这套战甲让她耗费了四年时间收集材料，并且还千里迢迢去恳求了矮人族的锻造大师，才勉强在莉莉娅成人礼前将其打造好，也成为了这位年轻女王日后驰骋沙场的重要利器。
铠甲全部由龙族素材打造，并且其中还使用了三片龙之逆鳞，融入了大量龙血，使用了大量龙皮，就连衔接处都是由龙筋铸造，可想而知这一套战甲耗费了希芙妮多少精力。
不光这个大女儿，小女儿也是，莉莉丝最珍贵的魔法师长袍是她耗尽心思打造，薄如蝉翼不会给身体带来任何负担的同时，还拥有及其恐怖的防御性能，并且在感知周围元素方面同样得到了极大提升。
“怎么了？”
身后，一个虚无缥缈的声音突然响起，湛蓝色的星芒汇聚成人形，定睛一看，是发梢略卷顶着魔法帽的妹妹。
“这个点，那些烦人的虫子应该准备开始侵入王宫了吧。”
莉莉娅的直觉很敏锐，她能够猜到进入雨季后会有多少高手前去王城行刺，尤其是之前晚上连夜赶路时，她心中竟然有一丝丝不安和心惊肉跳。
“但是他们现在还没事，母亲大人也在。”
妹妹的安慰让女王陛下表情好看了许多，点了点头，刚打算继续赶路，但莉莉丝突然开口。
“你最近有些不太对劲。”
哒！
脚步突然停住。
莉莉娅的表情有些呆滞，此刻她竟然出现了一瞬间的迷茫，但很快就皱起了眉头。
“我自己没有感觉，还是你从我身上看见了什么不同寻常的地方？”
“不知道，但我总感觉有些怪，但好像不是坏事。”
说不出个具体，魔女小姐心中同样有点疑惑，她感觉不出姐姐身上的异样是什么，可她总感觉不是坏事，莉莉娅没有太过于在意，伸出手揉了揉自己肚子，她发现自己肚子好像有点不对劲。
嗯，饿了。
“我们在前方城镇歇个脚，王城那边估计已经遭遇四到五次袭击了吧。”
“差不多，从昨天得来的消息，进入雨季当天晚上就有二十余人行刺，后续陆陆续续又进行了两到三次，但那废物表现还算说的过去。”
嘴上说着废物，实际上心里早就乐开了花，妮薇儿一直都是那种标准的二五仔角色，平时汇报工作和情报都是由她负责，还真不怪她把很多事情说出去，人家就是负责处理这一块的。
对吧，总不能魔女和女王问你什么，你一问三不知，王城出现了什么状况，也一声不吭，那要是这样，估计她也不用继续做这个女仆长了。
“哼，垃圾终究只是垃圾，这几日被行刺的事情，安娜也汇报给我了，不过就是杀了几个刺客就沾沾自喜洋洋得意，这种残渣到时候连死都不知道是怎么死的。”
“赞同。”
“罢了，也算他有那么一点点小作用，回头给他一些奖励，让这厮以后成为萝利亚家族的忠犬。”
“嗯，还要让母亲也上心些，最好看看能不能从其他城市多分配几个高手过来，实在不行靠近边境的高手也可以调度，不能让这个废物出事……”
两姐妹站在山顶上讨论着这次的事件，张口闭口垃圾废物，结果这两姐妹就差没把镇守边疆的大将给洛卡调过去保护他安全了，还算好两姐妹没被冲昏头脑，知道家里还有个母亲坐镇。
一路继续朝着目标方向赶去，莉莉娅的动作明显粗鲁很多，完全是依靠肉体的力量奔跑，魔女则是更加优雅，身体化作点点星光飞散，不断在空中拉出一条又一条湛蓝的星芒，最后才缓缓凝聚。
在家里睡觉的男人自然不知道发生了什么。
咚咚咚——
轻微的敲门声响起。
“喂~有人嘛~哈喽？”
莉莉娅的卧室被推开一道缝隙。
听这个声音和语气就知道不可能是莉妲或者妮薇儿，这两个人说话的语气一个偏向平静温和，另一个则是有些胆怯，尤其是最后一句哈喽，是存在于远古时期神灵们相互打招呼的一种方式，寻常人根本不可能知晓。
女人看了一眼房间内呼呼大睡的男人，露出一副“果然不出我所料”的得意神色。
来者虽然穿着朴素的女仆装，可她并不是真正的女仆，而是一个自称妮纱娅的冒牌货，就连妮薇儿也拿这个现任女王没一点办法，白多了一个便宜母亲，不过妮薇儿确实是把这个不负责任的前女王当做母亲看待。
莉莉娅的寝宫，准确的说就是希芙妮曾经的寝宫内早就设下了极为可怕的禁置，寻常人根本没有进入的资格，可问题是能阻拦外人，不能阻拦设置下的人呀，她回到这里还真就是回家。
偷偷看着床上还在熟睡的男人，还有这熟悉的房间，她自己在这个寝宫内居住了超过三百年时间，对于这里的任何一处细节都铭记于心，和自己想的一样，大女儿没有对房间做出什么太大改变，包括整体房子都还是按照自己以前的喜好构造，屋内装饰有一点点变化，不过变化不是很大，家具位置也完全没有换到过其他位置。
唯一比较在意的或许……
“我珍藏的那些玩具应该是都被妮薇儿保管起来了吧。”
“应该没被这两笨丫头发现，嗯！”
不断安慰自己，精灵太太一点一点靠近，看着男人熟睡的模样眼中满是笑意。
“真是辛苦了啊。”
“算算，这是第三天了吧，第一天就熬了一宿干掉二十个刺客，第二天第三天又是夜晚来袭，加起来这少说有三十五人了。”
“虽说是强大的王族血脉，可说到底没有得到龙神眷顾，也没有神树福泽，更不是神族血脉，这也是人类种的身体极限。”
“看这个样子就很疲惫吧，莉妲虽然会治愈魔法，但她好不够成熟，能够治愈的只有肉体，你的身体状况一直都很好，现在你疲惫的，是精神哦。”
“嘿嘿~有我这样一个岳母你就偷着笑吧，和几个笨蛋女儿比起来，我可会照顾人多了。”
床上的男人很疲惫，加上第一天他基本上已经超过四天没怎么睡过觉了，第一天就忙到了早上差不多七点才入睡，当时也就是睡了三四个小时，就要继续起床忙公务还有边境递来的战报，这些东西洛卡都是要过目的。
到了晚上自然是不眠之夜，像这种刺客只能晚上趁着雨夜来袭击，洛卡也不得不出去把这些行刺者全部杀光，并非他嗜杀，而是不得不杀。
多留一个，对于王城，对于莉妲，对于萝利亚，就多一道隐患，与其让这些家伙们去王城各地捣乱杀戮，他倒是宁愿这群此刻过来找自己，妮薇儿和他的想法也差不多，所以每当发现有刺客踪迹，或者红外线警报仪一响，他都会直接出去和对方打拉锯战，找到机会后选择一击必杀。
这就是为什么洛卡一副要死不活的模样，晚上要当正义的使者和人出去玩命，一玩命就是一宿，白天要给莉妲当老师，教这孩子上课就算了，还要帮忙处理公务，看北方战报，分析完那边的情况后，用魔法通讯将自己的想法在传达过去。
他是真没时间休息。
今天是为数不多可以休息的机会，从昨天开始，情况稍微好了一点点，无论是刺客的活跃程度还是天气都有所好转，暴雨连续下了几天，昨晚也总算是迎来了短暂的停歇，虽然还是阴雨绵绵，但至少出门。
昨晚他大概半夜三点多睡觉，现在已经是早上九点，加起来都睡了没六个小时，所以睡个懒觉倒是可以理解。
莉妲和妮薇儿今天大清早就选择出门接受公卿大臣们的觐见，现在她是名义上的继承人，是王城的管理者，这属于她的份内之事，不过从这里就能看出来她们和洛卡的种族有明显差异。
妮薇儿其实比洛卡休息的更少，但她看起来就神采四溢，每天稍微打个盹就精神抖擞，然后在看看洛某人这累成死狗的模样。
人比人气死人啊。
随手捋了捋金色秀发，虽然身上穿着女仆装，可完全无法掩盖她那尊贵的气质，眼眸中闪烁着异样的光芒，身体微微下倾，胀鼓鼓的**险些要破开衣服，但她把手放在男人胸口上，仅仅过去了短短几秒，洛卡睡梦中都皱着的眉头顿时舒展。
以她的生命力，想要治愈人绝对轻轻松松，就连紧绷的神经也在此刻得到极大程度上的缓解，看着男人的睡颜，太太露出满意的神色。
“不错不错，身体很棒嘛，这样的身体素质就算……诶诶诶？”
还没等她话说完呢，希芙妮就直接被男人拉到了床上！
双手毫不客气揽住女人的腰肢，两个人距离一瞬间拉近，突如其来的举动就连希芙妮都猝不及防。
梅开二度。
场景好像有些熟悉，和某个帮洛卡治愈但是被拉上沙发的幼年版精灵小公主有异曲同工之妙。
楞了一秒，希芙妮张开小嘴。
可还没等她尖叫出来，从闭着眼男人嘴里还冒出了模模糊糊的话语。
“妮薇儿你不是说陪着莉妲去会议厅了……怎么半路又回来……那也没事，都送上门了那我就不客气……”
嘭！！!
“我操！”
男人高大的身体直接从床上飞到了阳台，双手叉腰，面红耳赤，太太咬牙切齿从嘴里冒出来一句。
“居然敢毁老娘的清白。”
是的，前任女王、兼两个孩子的妈、兼收藏家、兼妹妹口中满脑子颜色废料的姐姐，希芙妮，这辈子还没被男人碰过……
裙~

第一卷 : 第121章第一百一十六章 精灵太太の秘密【4K】
【本章全是埋的雷、伏笔、谜语，包括物种、血脉的秘密，还牵扯到中期主线剧情。】
神族。
即上个时代，或者说上个纪元诞生的种族，由这些种族诞生而来的后裔，在影族的美化下，被称作神族。
此前就提到了一件事情，各位或许在看见重提影族后就能回想起来。
没错，之前就曾经提到过，影族不分性别，或者说他们都具有双性，能力具备自我生育的特征，当然也可以通过另一种方式孕育后代，这算是神灵的标准象征，在洛卡自己的印象中就有许多神灵都具备自我生育能力，或者是双性。
无论是北欧神话中各种各样的神，还有自己国内的许多菩萨，虽然看起来是女性姿态，可实际上他们并没有所谓的性别。
令人感觉到惊讶的是，几乎每个从上个纪元遗留下来的种族，都具备这样的特征。
包括现在的龙，又或者是如今盘踞在神树的那条老龙，同样具备这样的特性，包括巨兽、巨人、精灵，等等一系列的种族，他们绝大部分都具备这种特殊能力，只是随着时间流逝，以前这些能力也在慢慢削弱，直到消失。
因为血脉的不纯净。
这就就不得不又一次提到当今世上为数不多血脉纯净的神族。
影族。
影族的血脉和纯净，很纯粹，因为他们的子嗣大多是依靠自交而来，也就是单人孕育生命，这的确可以保证后代血脉的纯净，不会被任何其他杂质侵占，但是后果也相当严重。
就是遗传病，用现代的专业术语来说，是近亲产生的基因缺陷。
在上个纪元，影神还在世的时候，他们可一点都不畏惧阳光，包括他的子嗣也是，和普通人没有任何区别，也能正常生活，只有真正的神，才能创造出完美的后裔。
看看安娜，在看看妮薇儿，这些种族都没有所谓的基因缺陷，因为她们是真神创造的种族，也没有近亲通婚。
可自从影神去世，由影神的子嗣们开始一代一代传承下来后，他们的习惯更像是不能见光的吸血鬼，无论是身体还是其他方面都产生了严重扭曲，变化，可他们力量无疑保存的嘴完整，哪怕是最普通的族人都拥有强大的实力。
唯一遗憾的，就是他们受到基因影响最终导致身为长寿种的他们寿命越来越短，身体也越来越脆弱，抽象，可这些人的能力和数万年前相比，没有任何一丁点衰减。
但是其他远古时期遗留下来的种族就各个不相同了。
像是龙族，它们的血脉损耗就极为严重，尤其是它们这个种族延伸了无数大大小小的分支种类，像是龙龟、龙马、龙人一类的物种，包括安娜就是其中之一，但现在几乎已经没有完全纯血的龙族，几乎都带着其他种族的一点点特性。
不过也是因为它们的博爱，才导致龙族在这片土地上能生根发芽，将种子传播到世界各地，它们拥有健康的身体，逐渐完善的基因，融汇了其他种族的优点，不过代价就是血脉的逐渐稀薄，但从长远来看，这无疑是一个正确的选择。
其实就是龙性本yin管不住下半身，也不挑食，什么都能先来一fa，而且它们还拥有变身的能力和各个物种交配，后代什么的只是副作用。
嗯，这是实话。
萝利亚王室是很传统的“遗老”，上个纪元的产物，她们血脉被稀释速度已经算相当缓慢，这也是为什么她们家族依旧保持着强大和对魔法的纯粹，而也有些同样是神灵子嗣的种族，却因为血脉稀释的速度较快而逐渐沦为平凡之人。
所有人都能感觉到，尤其是希芙妮自己更是能察觉到自己，包括自己的后裔，血脉都在以一个及其缓慢的速度稀释，说明她也无法逃过这个命运。
这是不可避免的，毕竟生育就代表力量会被稀释，哪怕是优质血脉会占据上风，会逐渐替代身体内其他混杂的血脉，可随着时间线拉长，依旧不可避免出现损耗。
其实这些神灵后裔们最终的结果，就是一步一步被慢慢同化，逐渐失去身体的所有力量，回归平凡，这是残酷的事实，没有人可以永远强大下去，无论是那些血脉还是诺萨斯王遗留的子嗣，想要唯一能继续让血脉强盛下去的方法只有一个。
那就是族群内，继续出现一个真正的神。
只有真神才拥有创造生命的能力，那些神灵的子嗣只是具备一部分先祖的能力，而并不完善。
是所谓的瑕疵品。
上任女王希芙妮，试图祛除自己身体内的瑕疵，成为完美品。
希芙妮是这几十代萝利亚女王内，唯一一个尝试成为真神的人，她的力量保存完整，并且血脉还算纯净，融合了一些其他强大种族的优点，也足够努力，足够强大，她想改变现状。
从某种意义上说，她失败了，看看她这幅狼狈的模样就知道她败了。
可从另外一种意义上来说，她又成功了。
希芙妮膝下的两个女儿，大女儿莉莉娅拥有完美的体质，肉体强悍无比，虽然不学习魔法，可她自己开辟出一条完美的道路，成为当今世上数一数二的战士，和现任诺萨斯王正面硬撼两月而不落下风，最终居然是诺萨斯**择避让三分，悻悻离去。
小女儿莉莉丝，魔女的继承人，精通全系魔法，受无数人敬仰，各种元素在她手中宛如被赋予生命般灵性，才刚成年不多久，就敢带着本部人马潜入天空之城，并且在龙神脖子上永久留下一刀，那把名为诅咒之刃的刀，是她在初等魔法学院进修时，趁暑假研究出来的特殊武器。
光是看看都觉得恐怖，对么。
历代萝利亚王室，没有人像这两姐妹如此有天赋，她们甚至被称作这么多代里面最强也是最完美的一代，因为这两人还年轻，年轻的令人发指，她们的成长空间和潜力可以说无穷大。
可这不符合逻辑。
血脉按理来说是越来越稀薄的，这一点没有任何争议，大家都在变弱，可偏偏到了莉莉娅这一代却莫名其妙出现反弹。
是的，各位应该已经猜到了，这并不是所谓的反弹，而是希芙妮成功的证明。
她真的有一瞬间，就仅仅是那一瞬间触碰到了那层障碍，抵达和当今龙神同等的美妙境界，但又在短短的时间内跌落，她没有放弃，只可惜坚持并没有换来更好的结果。
最后的她失去了作为神的力量与资格，并为此付出了惨重的代价。
现在的她身体内力量所剩无几，并且在那几百年内，每天都在日渐衰弱，一直到她彻底放弃成为成神希望，可到那时，她身体内的力量已经十不足一。
这也是为什么希芙妮不到万不得已不会出手的原因，哪怕是经过这么几十年休养，她的身体距离鼎盛时期依旧有不小差距。
两个女儿是她最完美也是最得意的作品，她依旧是女性，但从某种意义上来说，她也算是爸爸，刚开始的时候希芙妮还有些担心，她担心自己的两个女儿会不会先天不足，或是和家族其他成员一样有缺陷。
比如她的妹妹希芙蜜。
希芙蜜的身体缺陷很明显，她在战斗的时候会被鲜血很大程度影响神智，并且她有饮血的习惯，这并不是她喜欢，她也不喜欢食用心脏，而是她必须从这些东西里面才能提炼出自己需要的能量，否则她的的身体同样会出现问题。
对，萝利亚家族并没有逃过变弱的命运，只不过她们并不是因为基因缺陷，而是因为血脉逐渐稀薄，能力她有好好继承下来，可就是单纯的有缺陷，不像先祖那样完美。
说实话，如果不是希芙妮这个当姐姐的，踏足过神位一段时间，帮妹妹调养好了很多身体上的缺陷，否则现在的希芙蜜还活在以前那种嗜血的状态中无法自拔。
面前这位看起来和精灵没有什么差异的太太，年轻时期同样有关于元素感应上的缺陷，不然魔女的名头就不会落到大姐头上，只不过这些缺陷伴随她登神那刻直接被完美填补，并且这两个女儿都是她曾经登上神位时诞生下的种子。
是完美的继承者，是她身体内完美的血脉，如果是伪神或者半神，是无法诞生完美子嗣的。
坐在熟悉的椅子上，精致的木雕花纹透露古朴，但看起来几乎没有磨损，这就是萝利亚被称作特产的魔木打造，无论是密度还是使用寿命都很可观，希芙妮依稀记得，这好像还是她修建自己寝宫时留下的家具。
没想到过了这么多年，还没更换。
哗啦——
淡白浓稠的液体倾泻而落，看起来稍微冒着一点点热气，天气已经开始偏向于凉爽，最近温度降的很厉害，而看着面前的不明液体，美妇眼中明显出现了疑惑和好奇，这还是她第一次见到这种奇怪的饮品。
“咳，请用吧。”
男人将冒着热气的奶茶推过去。
是的，并不是某个伪装成女仆的太太给洛卡主动倒茶，这次是反过来了，希芙妮小姐一脸不满坐在书房内，双手抱胸，这个动作让本来布料就不多的胸脯更是引人注目。
嘴角下拉，眼神蔑视，不知道为什么洛卡突然感觉这个表情和自家两个女孩子有点相似，但很快就老老实实赔笑道歉。
“那个，妮纱娅小姐，就是，我真不是故意的，我以为是妮薇儿那丫头，实在抱歉！这是我最真诚的道歉！要不……我，我给你跪下来磕几个？”
卑微至极。
看男人的表情，就算是妮薇儿也确实没崩住，像洛卡这种性格确实很少见，这家伙会聊天，也会活跃气氛，明明自己被占了便宜，可看见这小家伙如此低声下气的模样她也确实气不起来。
还有，什么叫做磕几个？
真不至于，她虽然有点不太爽，可没不至于这么小心眼，既然是误会解释清楚就算了，况且现在洛卡……
好像地位比自己更高。
对啊，自己卸任后就是平民了，没什么毛病。
“免了，大少爷玩弄女仆本来就没什么错哦，不过没想到连妮薇儿都不放过呢，我说洛卡大少爷，明明已经有我的女……女王和魔女大人了，还玩的这么花，真是个花心的男人。”
“咳咳，不是，你听我狡辩，我和妮薇儿那叫正常交流感情，就……就是她自己送上门的！”
昂首挺胸直接把锅推到某个无辜的女仆头上，但洛卡说的确实没错，还真是妮薇儿主动的。
“提起裤子不认人？”
“没有没有，我怎么可能提起……不对啊，我还没提裤子呢。”
语不惊人死不休。
大脑几乎没有经过任何思考就来了这么一句话，吓得希芙妮连忙架着椅子后退几步，尤其是视线落到了某个男人的下半身上。
是穿着裤子的。
“不是，你误会了！我的意思是，我还没和妮薇儿发生过啥，最多就是她帮我按摩一下洗个澡之类的！”
“原来如此，不过小安娜是被你实打实吃掉了吧。”
“这个么。”
无力辩解。
“哼，现在就连我这个老女人都不放过，如果这件事情我告诉莉莉娅……”
“实在抱歉对不起我就是社会的残渣是败类是厕所里的蛆虫万分抱歉请宽宏大量的您可以原谅我的所作所为就当被路边野狗咬了一口。”
九十度鞠躬。
“扑哧~”
看着男人这样一副表情，太太终于忍不住吃吃的笑出了声，然后对男人说道：“好了好了，不会告诉莉莉娅的，不过没想到你这么害怕她啊。”
“没有没有没有，我那不叫怕，叫尊敬。”
这句话估计连他自己都不相信。
没有继续在这个话题停留下去，而是捧起手里热腾腾的茶水，看起来有些像白咖啡，但明显气味更加浓郁，直接抿了一小口，顿时，她眼前一亮。
“味道很不错嘛，羊奶的味道，还有一点茶的香味，很符合我胃口哦。”
见到女人脸上不太开心的表情终于消失，洛某人松了口气，但他猛一下就想起这个叫做妮纱娅的前任女仆长和妮薇儿同姓，该不会这两人……
是亲戚吧？
“其实啊，今天我是知道你最近抵御外界刺客很操劳，才特意过来帮你治愈一下身体，顺便聊一聊一些有趣的事情哦，怎么样？”
“有趣的事情？”
这次洛卡没有上钩，并没有往奇怪的方向思考。
反之太太则是露出一个暧昧的笑容，身体前倾，将两团饱满的丰腴直接放在桌上，光是看着都让人咽口水。
“是啊，是关于你那gen又hei又chang又ying的……”
“咕隆~”下意识咽了口唾沫。
“……法杖。”


第一卷 : 第122章第一百一十七章 让你揉几下好了【4K】
极强的误导性。
这已经是洛某人第二次被戏弄了。
每次都会装出一副要和你玩成人话题的态度，结果说到一半突然一转变成正经话题，可偏偏这样的小顽皮让人生不起任何生气的心思，反而让她性格显得相当可爱。
怎么说呢，如果光论谈恋爱的话，和希芙妮这样的女性在一起，是最有意思也是最好玩的。
气氛陷入沉默，洛卡也坐在了椅子上，这里是女王专门用来办公的地方，可两个人坐在这里都没有任何违和感，尤其是穿着女仆装的太太，更是显得她好像本就该坐在这里。
“不行不行，这是远古时期遗留的高级魔法，是我保命的东西，又hei又chang的，你果然有偷看我和那群刺客打架，而且还不来帮忙是吧。”
白眼一翻，现代化武器可是他的命根子，这东西如果被别人知道了运作原理，完全解析出来，那么他的优势直接荡然无存，不过既然已经出手，想要隐瞒自然不太现实，所以他干脆丢个烟雾弹，试图把这件事糊弄过去。
只可惜……
“我当然不能随意出手，我可是侍奉前任女王的人，是高手，也是萝利亚的底牌哦，按照剧本来说，肯定是要王国被逼到绝境，十几万大军站在王宫前，最好是围在女王寝宫门口的时候，然后我才挺身而出拯救萝利亚于水火之中，这样的剧本才合理嘛！”
“我TM！”
他是真被希芙妮给呛住了。
这女人脑子里都在想什么东西？
什么鬼剧本，十几万大军堵在王宫前都来了？还要堵着寝宫大门？然后你还想着英雄登场？
他是真不知道说什么，见过自信的，没见过这么离谱的，小孩儿做梦都比这个强，可面前的男人打死也没有想到，希芙妮口中说的……
是实话。
三百二十二年前，诺萨斯王麾下第一战将卡尔赛斯及其下属红莲军团，共计十一万人率军攻入现萝利亚王城内，当时的她还在平定南方，家里被人趁机攻破，希芙妮就是在那时候独自一人赶了几千公里路来到被攻破的王城。
未带任何一人。
而且她做到了。
不是有很多人好奇，为什么希芙妮在众多老人眼中是神祇，是至高无上者，是他们的信仰，是他们为之疯狂的对象。
就是那一天，她将这段画面永远烙印在那些老魔法师的海马体内，也是那一年，希芙妮第一次触碰到了神的门槛，感受到了星空中那虚无缥缈的存在。
她当时施展的招数，名为赤帝苍星。
“哎呀~说一下嘛，我很好奇！这可是能够改变当前世界的魔法，就让我看一看，或者稍微了解一下也是没有问题的，我不会泄露，让我多了解一点点也好嘛。”
“你肯定是想拿着我的枪……不是，我的法杖去科普给萝利亚王国的法师们，然后想办法依靠这东西取得战争胜利吧。”
男人眯着一只眼，那种表情有些怪异，希芙妮被揭穿后完全没有任何尴尬的神色，反而一脸认真点了点头。
看的出来，她是真想把这个强大的法术传承给自己的子民。
太太认真起来的表情很专注，很迷人，让洛卡都忍不住把眼睛在她身上停留了一会儿，大脑中在进行剧烈的思想斗争，他也想过是否要给萝利亚的士兵们配备一些现代化武器，让他们可以在战场上所向披靡。
自己是现任莉莉娅女王的丈夫，不对，是情夫，也是现任魔女的情夫，在自己又能力做到这些东西的情况下，于情于理他都该帮这个忙。
但是。
“我拒绝。”
深吸一口气，男人给出了答案。
听见男人拒绝自己的请求，对此希芙妮感觉不是很意外，可洛卡有些复杂的表情可以看出来，他和自己想的似乎并不在一条线上。
好像并不是单纯因为“这是自己才会的东西不能教给你们”这种简单的理由。
作为女王陛下，她的嗅觉一向很敏锐，也不避讳，直接拿起椅子凑到男人身旁，露出一个很有魅力的笑容，细声细语道：“哎呀，洛卡大少爷，您能不能透露一下为什么呢，我比较好奇嘛，没有别的意思，明明你也很希望萝利亚王国获得胜利的吧。”
嘛，当妈的确实比那几个黄毛小丫头有魅力，这种东西倒也不是说经验有多丰富，而是单纯的阅历和经历过的事情太多太多，让她可以精准把控各个年龄阶段的心理活动，希芙妮也知道洛卡这个年纪的男人都喜欢什么，不过要是让某个男人知道这是自家那两个小祖宗的妈，估计会直接吓死。
希芙妮的问题很讲究，她是知道洛卡身世背景的，如果直接说是不是因为立场的问题，就算自己没有怀疑人家的意思，也绝对会给洛卡带来不好的印象，这一点无论是莉莉娅还是莉莉丝，包括周围其他几个女孩子都很清楚，也很默契的闭口不谈，知道洛卡身份的只有她们这一个家族的人。
在前任女王眼中，洛卡已经算是仁至义尽，无论是对于自己的两个女儿还是对于国家都很上心，他绝对是王国的功臣，这一大堆政策是谁发布的？这一大堆战略是谁想的？她自己心里有数。
所以第一时间就排除了洛卡是因为私心或者立场的问题不愿意传授给别人的可能性。
“希望倒是希望，不过你干嘛对我的秘密这么好奇，空手套白狼是吧。”
见到女人不依不饶，男人也颇为无奈，不知道为什么，面对这个比自己看起来没大太多的女人，他总感觉有力使不出，这还是他第一次产生自己玩不过对方的错觉。
从上次见面开始，主动权就全部掌握在希芙妮手里，他算是完全处于被动，今天又是，三两句自己就陷入被动，被随意拿捏。
不行！
我要改变这样的现状！
我要拿捏她！
看着女人胀鼓鼓的xiongpu，男人如此想到。
“怎么会嘛，我可以付出代价哦，只要洛卡大少爷愿意告诉小女子呢~”
“代价，什么代价都可以嘛？”
立马暴露本性。
semimi的眼神从脸颊一路扫视到脚上的猫跟鞋，那chiluo的眼神足够让人感觉到不安，仿佛是要穿透衣服似的，光是看着都觉得害怕。
对此，希芙妮……
“是呀~大少爷想怎么样都是可以的~”
说着，她就挺了挺自己饱满圆润的大xiongpu，本来两个人之间的距离就很近，这么一挺，反倒是快要贴在一起。
男人毫不犹豫抬起手，手指微微抓动，满脸yindang朝着女人抓去，脸上还带着wei琐的笑容，光是看着就让人作呕。
一点一点靠近太太完全没有任何一丝惊慌，反倒是继续挺了挺，就在即将触碰到的一瞬间！
“对不起我认输！”
脸上的yindang直接消失不见，包括先前的wei琐和那副要流口水的chi汉表情也消失的无影无踪，双手也老老实实收回去，低头认错。
都是装的。
他哪儿来的胆子碰这女人啊，光是这两次见面他就知道，面前这女人自己绝对玩不过，要上去摸两下，等会儿告诉莉莉娅，那自己以后也不用活了。
嗯？为什么告诉莉莉娅之后自己就不用活了？
对于大脑中农产生的第一想法感觉到疑惑，他总觉得面前这女人没想象中那样简单，不过也确实不能继续胡闹下去了，就算再怎么想，还是要忍住。
要忍住！
“咯咯咯……真是的，这么胆小，明明就想，想就做嘛，大不了一口咬定没睡醒把我当做妮薇儿那丫头不就行了，就算是莉莉娅她也不舍得真给你一刀阉了，哈哈哈……”
捂住嘴角发出清脆的笑声，xiongpu不断随着她的笑容而上下晃动，看的出来她对于捉弄人真的很擅长，也很喜欢看对方吃瘪的模样。
只有男人愁眉苦脸，他并没有注意到女人这时候是直接称呼莉莉娅的名字，而不是女王陛下。
太太还在笑，别人估计会被洛卡刚才的举动吓到，她怎么可能，就连读心术都是她的一部分，虽然不能保证完全读出来，可这种虚张声势对于她而言确实有点幼稚。
有本事就来摸。
“知道错啦？”
笑眯眯看着面前的孩子，和自己比起来，她叫洛卡一声孩子绝对不过分。
“知道了知道了，不敢了。”
“好了好了，你这里有这么重要的讯息，我不会白占你便宜，这样吧，我们可以交换一下情报，你有什么想问的东西可以全部问我，在萝利亚王国范围内我知道的东西应该还挺多的，听说你好像一直对于当今大陆远古时期的事情感兴趣，怎么样，要不要做个交易？”
眼神瞬间锐利。
锋芒毕露，就连希芙妮都感觉到吃惊，面前这男人认真起来倒是有几分压迫感，他刚才这么低三下四本来就是因为自己心虚，没办法啊，大清早自己睡的不清醒抱着人家乱mo，确实是理亏。
其次，聪明的洛某人猜到面前这个女仆八成和妮薇儿有关系，就是不知道关系有多近了，看这个年纪估计是姐妹一样的关系，不是亲姐妹，应该是那种关系很好的前辈后背之类的，毕竟两个人物种看起来并不相同，一个是精灵，另一个是猫娘。
看男人没有反应，她知道洛卡实际上已经答应了，光看表情就知道，于是很贴心的补了一句：“不知道洛卡大少爷能不能告诉小女子为什么不愿意泄露你这个玄妙的魔法呢，我相信一定是有其他原因吧。”
“算是吧。”无奈的点头，男人只能老老实实说出内心的想法。
“这东西算是一种强大的法杖，也算是一种强大的武器，但是这并不是属于你们这个时代该有的产物。”
“我平时用来防身保命还好，一旦大规模投入战争，不出十年，人手一把，本来这个世界上就已经足够混乱，我不想因为我的问题给这片土地继续浇油。”
“当然，有一部分是我的私心，人总要给自己留点底牌，留点后路。”
“我也不妨告诉你，有了我这把武器，那么其他和这些类似的，会被接二连三发掘出来，这是一个引线，其中包括一些规模很大的武器，我现在的能力还无法创造那些大规模武器，但是你相信我，那些东西一旦使用，就是灾难。”
“对全人类，不，是对整片大陆的灾难，你能想象两个国家打到支离破碎后，有一方气急败坏终于忍不住使用这样的禁忌之物，最后带着所有人同归于尽。”
话说到这里，希芙妮明白了。
这么说可能不太好听，但论见识和学识方面，两个女儿和她的妹妹三个人加起来绑一块都不配给她提鞋，她是在诺萨斯王朝时期的人，在帝都城内都学习过多年的人，包括很多机密很多文献，包括上个时代发生的事情，她知道的绝对比其他人多，在这方面能超越她的，估计也就那群活了上千年的龙族。
如果没有记错，在先祖记载的文献内，有很确切提到过文明因为内部战争覆灭的事情，她记得当时就有记载一种可怕强大的武器，相隔数千公里都能精确命中目标，并且将一片土地直接化作废墟。
听洛卡这个意思，他手里使用着的，应该就是那个时代的遗物，不过威力方面肯定比不上禁忌武器，他自己也承认了，现在的他没有能力施展。
但不dai表以后不能。
看着男人的表情，太太嘴角突然翘了翘，也不知是开玩笑还是认真，莫名其妙来了一句：“你身上，有神性哦。”
“啊？”
他没太听清女人的话，也没有听懂。
“不，没什么，洛卡大少爷，要不然在透露一点点东西嘛，哎呀，我真的很好奇，这是我完全没有接触的领域，就……要不然，我我我……我让你揉几下好了。”
“？”

第一卷 : 第123章第一百一十八章 洗面（Nai）【4K】
陨星拉开了新时代的序幕。
萝利亚的第一任女王，也是魔法女神大人，她算是为数不多靠近那个传说中时代的人。
但也仅仅只是靠近，或者说她和她那个年代的人，有见证过远古时期遗留的痕迹，根据魔法女神和精灵王记载，那些远古时期的遗迹，哪怕是他们发现时，也至少过了几万年。
加起来就是整整数十万年之久，这还是预估的数字，实际可能更加久远。
生命的诞生很奇妙，没有人知道是怎么诞生的，不过从这个世界上诞生第一个人，或者说诞生第一个拥有自我意识和思维的生物开始，才拥有了后续如此多彩多样的种族，但谁也不知道，这些生物究竟是远古时期的遗留，还是新兴的生命？
答案不得而知。
根据精灵王的记载，那些最初始的生命，被称之为神，最初始的几位神灵，因此，他们被世人供奉为造物主。
严格意义上来说，这个世界上的阶层划分，造物主为最高，其次才是神灵，再次是伪神，也就是那些神灵的子嗣，像是萝利亚现在这一家人都属于这个范畴，只有希芙妮隐隐约约有要跳出这个阶层的意思。
而现在则是由伪神统治这个世界，唯一神身负重伤，只能选择蜷缩在那颗树上，不断吸取神树的营养苟延残喘。
所有人都能看出来，它年迈了，年迈到快要死了。
而这些造物主们无疑是创始者，他们创造了无数东西，无论是现在的国家，制度，亦或者是魔法，武技，往下数，像是普通的房屋衣物还有烹饪的方式，这些都是由造物主创造，包括最简单的农耕，金属冶炼，全部是他们将这些东西传播大地。
甚至连生命，他们都可以孕育而出。
或许造物主这三个字有些夸张，可他们确实也符合这样的名头，唯一可惜的，是这些造物主们并没有永生能力，但他们在这个实际上也存活了很长时间，最后随着时间而逐渐老去，至于埋葬的地址，现在也无人知晓。
造物主将他们的智慧洒满大地，从某种意义上而言，这是好事，是推动时代车轮的契机，可从某种意义上来说，这又是坏事。
因为造物主们将智慧赋予了所有生物，让他们觉醒了沉睡在身体内的野性和野心。
面对造物主的时候，他们是最可爱最听话的乖宝宝，将造物主们视作父亲母亲，每天侍奉他们，趴在他们脚边聆听教诲，这个时代是真正的万物融合时期，也是大杂烩时期，从那时候开始出现了物种大爆发，可以说当时的世界，是真正的乌托邦世界。
没有所谓的战争，战乱，造物主们有好几位，按理来说，在这种有几位顶尖高手的情况下应该会出现争权夺位的事情，可令人意外的是，造物主们完全没有任何一丁点这方面的想法。
哪怕有服侍自己的人出去惹事，都会遭到责罚。
他们是真正的和平者，真正拥有神性的人，他们眼中充满慈爱，充满对世间万物的眷恋，对这个世界美好的向往。
可是！
无论是那些本土的，还是被创造的种族，他们不会。
他们视造物主为父亲、母亲，他们在世时，这群身体庞大拥有各种特殊能力的种族全部像听话的猫，可在父亲母亲去世后，他们在同一时间全部暴露出狰狞的獠牙。
就连已经逝去的造物主们也不会想到这些被自己视作乖孩子的种族会爆发如此可怕的混乱，因为他们并不是传统意义上的人，而是拥有人类外貌的野兽，刻在DNA里的东西不会改变，它们先天就是好斗和残暴的。
尤其是领头的几人，或者说几个代表性的强大种族，他们常年侍奉在造物主左右，他们无限向往着造物主们的强大与智慧，所以，他们试图自己成为造物主。
如果能够拥有他们的智慧，他们的能力，他们的财富，那么自己一定可以坐上这个位置吧？
是吗？
于是，战争就这样轻而易举的打响了，这些被造物主们辛辛苦苦稳定了上千年的局势，上千年的辛苦，上千年的心血，就这样被轻易颠覆。
而那以高等种族为核心的战争，则被人称之为“诸神时代”。
初代萝利亚女王，是第一位也是唯一一位的魔法女神，就是诞生于诸神时代末期，也是终结了这个长达数万年战乱的人。
两个人坐在椅子上，虽然外面还是阴天，气候湿润，不过有希芙妮在，周围空气的温度变化让人体感觉到很舒适，时不时捧起温热的奶茶抿一小口。
语句通顺，故事流畅，依靠惊人的记忆力，她对于此前自己看过的文献和祖辈们口口相传的故事没有任何隐瞒，实际上这也确实不算什么不得了的秘密，对于绝大部分人而言，这就是所谓的神话故事，传说，仅此而已。
作为当妈的人，她平时本来就很喜欢给孩子们讲故事，虽然以前非常忙碌，但还是会抽空给孩子们讲述故事，包括莉莉丝和莉莉娅这对姐妹，哪怕是莉妲口中那些远古时期的故事，都是从这位前女王口中得知的。
目前在萝利亚王国范围内，应该不会有人比她更加博学。
男人直接拿起了录音机摆在桌上，没有放过任何一个字，时不时点了点头，虽然讲述的故事有一点点偏后，但无疑这都是重要的讯息，从这个seqing女仆嘴里能得到很多有价值的东西，并且他可以依靠这些东西进行合理推测。
满脸写着严肃认真，两个人距离很近，洛卡就差没把脑袋贴着太太的脸了，搞的希芙妮都有点哭笑不得，她也不清楚为什么这小家伙对于这种几万年，甚至数十万年前发生的事情如此感兴趣。
这些事情就连她知道的都很模糊，她也只知道一部分，从自己先祖口中传下来的东西真实度肯定很高，可实际上并不完整，希芙妮尽可能讲述绝大部分自己知道的事情，因为她其实觉得这并不对等。
是的，对于洛卡而言不算公平。
刚才洛卡先讲述了一下他手里这根铁质法杖的材质，构造，包括一些简单的运行原理，这严格意义来说不能算法杖，因为没有任何魔法汇聚，准确来说是一种高强度，制造成本高昂的武器。
嘛，以现在的角度来说当然成本高昂。
不过希芙妮也明白了为什么这东西不能被传播开，平民什么的如果都可以使用，那么可想而知能够带来怎样可怕的后果。
对于洛卡提到有很多毁灭性更强的，她没有任何怀疑，无论是从男人眼中的认真还是对方两次拿出来的东西威力都截然不同，她不认为洛卡是傻子。
只要傻子才不会给自己留任何后手和底牌，事实也是如此，洛某人还真给那些刺客们藏了点“小惊喜”，那种一发下去周围方圆几百米的人都一起成烤肉的那种惊喜，只不过他也不愿意因为这种事情把莉莉娅家给拆了。
就……他还是很喜欢这里，很喜欢这里的环境。
不过现在的洛卡根本没心思看希芙妮，甚至没有注意到这女人故意挺了挺自己的胸脯让两人靠的更近一点，他现在大脑一片混乱。
“也就是说，魔法女神降临的属于诸神时代末期，对于具体情况的了解程度估计也是口口相传。”
“造物主们，那就是不止一人，给万物带来智慧？还有文敏也是他们带来的，并且在这样的基础下，几千年都没有爆发战争？”
“不可能啊，这种乌托邦世界根本不可能存在于世上，人性本恶，只要正儿八经的圣人才会在拥有强大力量的情况下不选择征服其他人，是因为某种特殊原因导致打不起来？”
“还是因为其他缘故导致他们不能打架？”
“如果是按照故事里那样强大，甚至可以创造种族的水平，打起来就是天崩地裂的程度，换而言之，他们是怕？”
“怕把这个世界重新打碎。”
“物种大爆发，这倒不是什么稀罕的事儿，地球上出现过N次，但是在此之前一定有物种大灭绝，这是大前提。”
“为什么会出现这样一副毁灭后重生的景象？”
“陨星时代，在诸神时代前是陨星时代，这又是什么意思？流星？陨石？”
“问题是地图上没有明显的陨石坑痕迹啊，还有，那些造物主明显就不是处于同一个时代的人，这群逼是怎么从陨石袭击的轰炸活下来的？”
“恐龙那么牛逼的玩意儿，被一颗直径才十公里的行星就给整没了，撞击力直接砸了个二十五公里深，直径一百八十公里的坑，就在mo西哥，想要毁灭人类文明，不能比这东西小吧，就算小也不会小太多吧？这么大的陨石坑不可能没有痕迹，莫非是砸到海里去了？”
“如果威力没有那么大，那按照当时人类的科技能活下来啊，不至于直接覆灭。”
“还有，那些个造物主又是怎么活下来的？基因突变……个屁啊，你就是神仙也没办法从人蜕变成哥斯拉，不是，你就算变异成了哥斯拉 ，一颗陨石下来你人也没了。”
“创造物种，还能创造生命？这都是什么玩意儿？”
“嘶——不对，不对不对，试管婴儿？基因融合？物种跨越？倒是能勉强解释清楚，有这个可能性。”
“那说明就不可能是现在这个文明的人，这么说起来，这些所谓的造物主反对战争就能解释了，因为根本不是一个维度，甚至砸他们眼中不是一个阶层的物种，他们为此争斗会显得很可笑。”
“但是管理这么严格，我更倾向于他们是伤不起，尤其是在这种末世结束后，雨后春笋的时代，如果在打，那就是第二次灾难，这个推测的可能性极大。”
“问题是如果这群所谓的造物主，是上个时代的土著居民，我就当是灾难后的幸存者好了，他们手里的魔法是哪儿来的？武技是哪儿来的？修行是哪儿来的？真能羽化登仙？怎么解释？”
“这根本就不是科技，也不可能是科技啊，这东西绝对不是属于地球上的东西，不是属于我们那个时代的产物。”
“还有物种，地球的含氧量根本不足以支撑这样庞大的生物，那些所谓的龙，巨兽，又怎么解释？自从恐龙时代结束后，地球含氧量可以说急剧下滑，根本无法支撑这种巨型生物的成长啊，除非压根就不是地球上的物种。”
“ 啊啊啊啊！”
眉头紧锁，男人根本没有在意自己和希芙妮越靠越近的事实，他现在脑子一团乱遭，要想的事情太多，大脑甚至出现了宕机的症状。
什么都不懂反而无忧无虑，现在他是体会到这种感觉了，如果他什么都不知道，自然可以好好生活下去，可一旦捕捉到了蛛丝马迹，那就像是被一双大手在无形间拉扯，将他一步一步往真相的深渊推进，并且他也不知道自己的探索，是否会导致自己陷入万劫不复的深渊。
他活在这个世界上其实并没有所谓的动力或者其他东西，硬要说，家里这几个女孩子算是他的动力，可人生在世总要有点念想。
这个世界所谓的真相，就是他的念想。
并且男人能够隐隐约约感觉到，自己会苏醒某些记忆，恐怕和这个seqing女仆口中的造物住也有千丝万缕的联系，连自己为什么能拥有这段记忆，身体内为什么有封印，为什么能觉醒这样的能力，这些事情不解开，他就算是死了，估计都合不上眼。
“洛卡。”
看着男人复杂焦躁表情，希芙妮突然开口打断了男人思维。
一瞬间，整个人的灵魂仿佛被洗涤，一股凉意从头灌输到脚底，那种压抑已久得到释放的感觉别提有多舒畅了，乱糟糟的大脑也恢复清明，让男人下意识向前一点。
咚——
两个人轻轻撞在一起。
“啊呀啊呀，真是个小孩子呢，不过乖哦……”
被美妇抱在怀里，笑眯眯的模样就像是抱住自己的孩子，任由男人享受着ximiannai，此刻男人大脑还是有点宕机，感受到美妇的手掌一遍一遍从头上划过，那双眼睛中透露的母性光辉足够让人宁静下来。
“稍微冷静点了吗？小家伙。”
“唔！呜呜！”
用力点头，感受到胸前的瘙痒，美妇发出一阵“咯咯咯”的笑容后，直接松开了手。
“呼！呼——”
差点闷死。
“看起来刚才是想到了许多不得了的事情吧，年轻人不要思考的太多，就连眼前的事情都没有处理干净，去想那些虚无缥缈的东西，只会让你的精神压力更大，你这么大了，应该懂得循序渐进的道理。”
女人的声音很温和，跟之前那副顽皮的模样形成鲜明对比，这是她认真起来的模样，因为她知道这种情况下自己要做的是安抚洛卡情绪，毕竟在她眼中，洛卡只是一个孩子，是女儿的男朋友。
魔音入耳，在脑海中不断回荡，吓得男人后背冒冷汗，确实，自己差点差点就被带进去了，要是一门心思想这些，到时候怎么被刺客整死的都不知道。
“抱歉，我……”
“没事哦，我知道你很关心这些，虽然不知道你为什么会关心，但是我猜想，和你的身世还有特殊能力相关吧，那几个丫头倒是和我稍微透露过一些，说你身体内有封印，让我来帮帮忙之类的，不过很遗憾呢，我似乎帮不到你什……”
“我草！我封印松动了！”
“蛤？”
希芙妮一脸懵逼，就是刚才ximainnai的功夫，洛卡惊讶的发现，自己身体内已经快要到临界值的封印居然出现了松动迹象！
视线瞬间就锁定在希芙妮身上。
准确来说，是她胀鼓鼓的xiongpu。
这一下她慌了。
她看见了洛卡眼中的狂热与兴奋！
“你……你，你不会，我……我还有点事……就先……”

第一卷 : 第124章第一百一十九章 太太の按摩技巧【5K】
“嘶~”
“请不许用任何怜悯，毫无慈悲的践踏我吧！”
“哪怕是被踩死我也无怨无悔！”
义正言词，大义凛然，甚至还带着几分决绝，一脸悲愤仿佛是在为了某些不得了的事情而献身，男人确实是一种很可怕的生物。
看着脚下满脸写着惬意的男人，希芙妮的表情不免有些麻木。
“力量的封印在解除，按照这个进度，哎嘿嘿……”
眼中满是贪婪的色彩，站在沙发上的太太表情依旧有些麻木，她是真的不知道自己该以什么样的表情面对洛卡，尤其是见到对方认真而狂热的表情时，更是整个人都开始怀疑人生。
为什么会变成这样？
我是谁？
我在哪儿？
我在干什么？
“嗯~所以啊，我之前用的那根奇怪法杖，全名叫做枪，不是你们那个长枪，而是一种被称为热武器的枪械，全部由金属构造。”
“原理的话么，其实是由内部压缩过的弹簧产生动能，也就是法杖的制造，填装的子弹相当于法杖上的魔晶石，提供能量，扣动扳机和瞄准这个属于施法动作。”
“子弹，也就是我打出去的东西，就相当于把魔晶石填装进入金属壳内，并且经过极致的压缩，法杖施法，即弹簧带动撞针，也就是刺激填装进去的魔晶石，爆炸，产生高位高压，枪管只有这么大，那么在累计如此大的能量后，动能完全爆发。”
“这就是我之前那根法杖的原理，只不过我口中所谓的子弹，并不能真的和魔晶石挂钩，两者造价和威力都不是一个级别的，子弹造价很便宜，更多是用火药，魔晶石完全不同。”
“我这里能够说的就只有这些了，也麻烦你不要说出……嘶~哦~用力一点，对对，就这个位置。”
果然，狗改不了吃屎，洛卡改不了被踩。
现在两个人的姿势很怪异，两个人的战场从书桌转移到了宽敞的沙发，自从他感觉到这个seqing女仆身上强大的魔法力量可以帮自己冲破身体内的封印，他就差没跪在地上给希芙妮磕几个头，刚开始希芙妮还以为这男人想对自己做奇怪的事，满脸害怕，可在听见了洛卡的要求后……
她更害怕了。
果然妮薇儿说的没错，这个男人什么都好，就是有一点变态的特殊癖好！
脚掌缓缓发力，肉丝包裹的脚掌将男人的皮肤踩下去了一点点，希芙妮并不像两个女儿一样喜欢黑白丝，因为她觉得那是年轻人才会选择穿的东西，自己都这么大了，还是穿肉丝低调一点好。
没办法，想当初年轻的时候她和自家妹妹出门时也是姐妹花，两个人都是高跟鞋加漂亮丝袜搭配，嘛，可惜现在这两人都长大了，光从这两人现在穿着的鞋子就能体会到那种带娃的辛酸。
“还要用力么……果然是有奇怪的癖好，但是为什么……”
小声嘀咕着什么，力度又加大了一点点，将男人的皮肤继续下压，她其实一直很小心，生怕一脚给洛卡踩坏了，毕竟她继承了魔法女神和精灵王的血统，别看她们家里一个个都是孱弱的魔法师，实际上真的玩起来近战，虽然比不过顶尖高手，但绝对谈不上弱。
看看妮薇儿就知道了，她们这一家人多多少少都藏了点东西，哪怕是看起来最柔弱娇小的莉莉丝早年都跟随姐姐学了不少基础东西，这都是她们保命的方法。
用脚掌不断践踏着男人的身体，基本上就是在肚子和胸口徘徊，有时候洛卡还会很自觉翻过身，把后背也交给希芙妮，明明是踩踏，可这男人居然露出了惬意的神色。
唉，现在的年轻人真会玩。
“等等，那两个丫头都喜欢踩人，尤其是莉莉娅，用高跟鞋踩的话，会出事情吧。”
“还是说和我女儿们相处久了，才被迫养成了这样的怪异癖好。”
“那岂不是我这个当妈要负责？”
“至少要让小洛卡变成正常人吧，不然以后传出去，魔女和女王丈夫是个喜欢被踩的变态多不好。”
“不过为什么我能感觉到他身体内有东西在沸腾？我身体内为什么……”
脸上没有流露出任何东西，希芙妮的心理素质可以说相当恐怖，她的感觉比女儿要强很多，她能察觉到身体内有很细微的力量流动，自从自己登神失败后，就再也没有体会到这种力量涌入体内的感觉。
不仅如此，她能感觉到自己身体内的力量和洛卡体内产生共鸣，那是一种很难琢磨清楚的感觉。
莉莉娅和莉莉丝这对姐妹虽然强大，可她们的感受并没有母亲那样明显，毕竟这是曾经差一步成神的女性，隐隐的，她认为洛卡说的是实话。
只要被踩还真能变强？
果然是被魔女践踏的一天。
年纪大的魔女，魔女的妈，同样是魔女，嗯。
“至于前几天晚上啊，我丢出去巴掌大小的东西，叫做手雷，手掌雷嘛，很好理解。”
“这也是一种热武器，原理很简单，你想想，一颗魔晶石如果就这样简单的引爆，威力虽然还不错，但实质性伤害比较差，而且范围也不算很大，是吧。”
“如果我把魔晶石，塞入一个很狭小的铁疙瘩内，并且全部是由锋利的铁片组成，将威力全部集中在这个巴掌大小的东西上，然后引燃，爆炸，强大的冲击力直接将铁片崩碎，然后溅射出去，将周围几十米范围全部包裹，这样强大的威力完全足够致命。”
听着男人的话，太太眼中终于流露出了色彩，满是小星星，看着男人的表情立马发生变化，并且有些谄媚的用脚揉了揉男人坚实的腹肌。
“哎呀哎呀，你果然是个天才呢。”
是的，她想到了一个方法，将魔晶石或者带有狂暴力量的矿石塞进去一个很小的地方，随后引燃，依靠强大的动能弹射而出，这样一来岂不是……
“那就用力点，不要留情。”
“知道了嘛知道了嘛~真是的，这么会撒娇，平时没让那几个孩子帮你揉揉嘛？”
现在洛卡是趴在沙发上的姿势，希芙妮也不避讳，直接小心的坐上来，她的身体足够轻盈不会给男人带来太多压力，不断用手掌按揉男人结实的后背，如果自己当一次女仆就可以从洛卡嘴里撬点这些所谓的“热武器”出来，她不介意服侍洛卡几十年上百年之类的，反正她现在很闲。
男人惬意的闭上双眼。
这个场景确实足够诡异，要是被莉妲和妮薇儿看见估计会吓得一口咬断舌头，但不知者无畏，洛卡可不知道身后这个给自己按摩的人是什么身份，他还在想，自己之前的猜测果然有错误，看样子只要魔法力量足够强大的人，就可以让自己体内封印松动，此前猜测要萝利亚家族的人才能解开封印，看样子是无稽之谈了。
总不可能这女人是莉莉娅的亲妈吧，光是用脚指头想就不可能，这么刁蛮的女儿估计也有个刁蛮的妈，而且她母亲明明是个白痴女王，看看这个前任女仆长多聪明，自己稍微点一点就能想得通。
“平时莉莉丝会有帮我揉，不过莉莉娅就没有了，她平时除了欺负我还是欺负我。”
嘴上虽然这么说，但提到已经离开差不多十天的两个女孩儿，那种回忆的语气无法隐瞒，这不禁让希芙妮笑出了声。
“哈哈哈~莉莉娅就是这样，那两个孩子都不太擅长把心里的东西说出口，两个人性格都有点固执，不然当初也不会闹成那样，不过请放心好了，她们对于感情很专一的，平时你也可以欺负回去嘛，她们最多就是嘴上说说，不会真的伤到你。”
当妈的开始出馊主意，让男人不断点头，按揉了好一会儿，希芙妮突然把重心压低，饱满的xiongpu贴在男人背上，压低声音轻轻说：“不过洛卡大少爷，没想到你居然需要这样的方式觉醒呢，是喜欢这样呢？还是被某个坏孩子给tiaojiao成了这样？”
“我不是！我没有！我没有任何特殊怪异的癖好！也不会因为被踩而产生kuai感！别瞎说！别造谣！别传谣！”
连续否认，不过这反倒是让希芙妮越笑越开心，她很多年没有体会过这种感觉了，因为平时她其实找不到几个说话的人，妹妹性格古板，两个女儿和小侄女也都不太擅长聊天，只有妮薇儿和安娜能陪自己说说话。
可说到底，她们之间除了有身份差距还有辈分差距，嘴上说大家随意一点，实际上这两个女仆在面对女王时，怎么样都会比较拘谨，但是在面对莉莉娅这种同龄人情况就要好很多，所以她也相当无奈。
更何况她在位的时候也必须保持女王威严。
如果洛卡知道坐在自己腰上的人是前任女王，是自己的丈母娘，估计也没这个胆量和对方随便说话，基本上是坐在原地动都不敢动一下，别人问啥他回答啥，但就是为了防止这种无趣的情况发生，希芙妮才会选择隐瞒身份。
你看，这样聊天不好玩？
感受到身体内微妙的变化，也不知道为什么，洛卡对于自身的力量极为渴望，可问题是他自己明明是一条臭咸鱼，是那种对于权利和地位几乎没有太多要求的人。
实际上这或许和自身的自卑有一点关联，家里几个女孩子一个比一个厉害，一个比一个能打，地位也一个比一个高，又是女王陛下，又是魔女大人，哪怕是安娜在全大陆都享有极高的地位和恐怖的实力。
说是说他本人是王族血脉，可终究只是王族，帝王血脉而已，和这种神族后裔比起来他没有一点优势，况且他还不是继承人，是被赶出来的弃子，这么横向对比一下，洛卡发现自己好像还真没什么能配得上她们的地方，或许这就是他无论如何也想追求自身强大的原因。
他是稍微有那么一点点大男子主义，当然也不全是，对于谁赚钱养家糊口谁负责带孩子，他并不会一定要求女方去做家务之类的，家务和带娃他又不是不会，两个人各自做好本分工作就好。
不过，如果是自己的女人想方设法保护自己这么个大男人，他有点接受不了。
虽然嘴上不提，他心里一直都很在意，也会想方设法通过各种方式让自己变强，至少不能拖后腿。
嗯，这就是他对于希芙妮耍流氓的理由。
“哈哈~不用狡辩了，真是奇怪为什么会有这么变态的癖好呢，莫非我们的洛卡大少爷是个足控……嗯？”
脸色突然一变，手上的动作停止，就连洛卡也察觉到了异常，气氛在一瞬间变的紧张！
“你怎么了？”
心中有些不安，但还没等他问完，希芙妮就直接光速从男人身上爬了下来。
“那两个丫头回来了，赶紧跑，整理一下衣服，收拾一下！”
飞快将自己身上的衣服整理好，包括她有些散乱的发型，但整理到一半突然想到了什么似的，恨不得给自己抽两耳光，自己整理这些东西干嘛，直接把洛卡从沙发上拉起来，并且消除了自己的痕迹整的男人一愣一愣。
人就是这样，在一方做什么事情的时候，另一方也会跟着做，他也不知道为什么会变成现在这幅仿佛要捉奸的模样，但他还是很自觉配合希芙妮开始整理房间，很快她就直接走到门口。
“我先跑路了，别告诉莉妲我来过！还有妮薇儿也是，无论她嗅到什么都不许说出去！”
“哦……”
“想要找到我直接站在房顶喊我名字就好，你身上有我的烙印。”
“嗯……”
“不许把今天的事情对外面说哦，保守秘密。”
“行……”
嗖！
还没男人点完头，希芙妮的身体竟然直接闪烁，出现了虚幻的人影，然后化作点点橙黄的光芒朝窗外飞去，短短几秒内就消失的无影无踪，看的洛某人目瞪口呆。
如果他懂魔法就会发现，这个招数和自家魔女完全一致，除了星芒的颜色略有差距，甚至在施展速度和熟练度方面，这个seqing女仆要比莉莉丝厉害很多。
但还没来得及思考，书房大门就被推开。
“洛卡先生，中午好，刚才我去房间找您没有找到呢，果然您在这里帮忙处理……咦？”
感受到空中熟悉的味道，妮薇儿眨了眨眼，看向洛卡的表情中满是疑惑。
午饭时间到。
“老师，今天你身上有一股很好味很熟悉的味道。”
家里，天真可爱的少女动了动小鼻子，她有很长时间没见过二姨了，也不太敢确定是这个味道，看向洛卡的眼中满是好奇。
这句话让洛某人一下陷入尴尬，表情僵硬。
“呃，这个么，小孩子不能关心这些，要认真听课。”
“啊，实在抱歉。”
面对男人义正严词的教导，莉妲小公主下意识缩了缩脖子，用刀叉搅拌了一下手里香喷喷的面，上面还有几面魔牛筋肉，并且搭配了番茄酱，光是看着就让人垂涎三尺。
等等，手里的叉子？
少女看了看自己手里捏着的刀叉，这才意识到自己哪儿在上课啊，明明是午餐时间，洛卡分明就是在转移话题。
露出一个无辜的表情，只有妮薇儿在一旁强忍笑容，她一猜就知道发生了什么，不过没想到洛卡能和先王聊的如此开心。
这是好事还是坏事呢？
“咳，那个啊，妮薇儿，你的手艺还是这么不错，这个肉的口感是你说的那种地狱魔犬吧，还有这个，口感这么有嚼劲是麟蛇肉？”
试图把话题盖过去，今天和那个叫做“妮纱娅”的前任女仆长聊了很久，在自己接触的这么多人里面，她的知识储备量绝对是数一数二的惊人，不仅如此，对于自己提到的各种怪异现象和听起来就很荒谬的事情，对方都没有太过怀疑，而是选择和自己一起推测真相。
无论是任何男人面对一个和自己聊的来，知识渊博，端庄儒雅，并且又漂亮身材又好的女性，估计都会怦然心动，虽然洛某人还没到心动的程度，但他确实已经有了没事就去找妮纱娅聊天的打算，如果能从对方口中获取更多信息，那也算是好事。
“是啊，今天晚上会准备鳝肉和一些贝壳类海鲜，希望您也会喜欢。”
“那是，我当然喜欢的不得了，嗯？”
拿着叉子的手突然停下。
就像是想到了什么似的，洛卡盯着碗里香喷喷又美味的食物陷入沉思，这个异常的举动让妮薇儿也忍不住挑了挑皱眉，莫非是被洛卡发现了什么！
不可能啊，每天自己都会偷偷进行搭配，怎么可能露出马脚。
“怎么了？洛卡先生？”
“不，没什么。”
男人拿起叉子，继续将一块肥美的魔犬肉塞入口中，其中蕴含的能量绝对是大补之物，但是。
这东西是zhuangyang的。
还有，贝壳类，也是，看样子今天晚上这丫头……
打算夜袭！？


第一卷 : 第125章第一百二十章 战场的残酷【8K】
【此为战争前线剧情】
轰隆！！！
泥土在剧烈的冲击下翻卷，炸的四处飞溅，七八米厚的城墙剧烈震荡，火油四溅，铺满宽阔厚实的城墙，但随即就是倾盆而落的水系魔法从城墙最上方坠落，将火油冲刷洗净。
“吼！”
“嗷呜——”
高架上，传来了渗人的鸣响，几头看起来似人非人的混种站在最高处，暴露出原本的真身，有些像是豺狼，有些又像是虎豹，但作为高等种族的它们在此刻都暴露出自己的本体，不断嘶吼着发布命令。
相比繁琐的语言，还是这种渗人的鸣响更加具有震慑力，也能够让手里的战士更加服从命令，毕竟这是来自于血统上的压制。
漆黑的夜晚，月下数万混种一拥而上，有些架着云梯，有些则是很干脆踩在同胞们身体上一点一点往上爬，指甲扣进墙砖，一点一点往上爬，带着嘶吼和狰狞逐步靠近。
“将土系魔法师准备的巨石和滚木全部推下去！”
“第一团，第二团，第五团，每团过来二十人，将魔法师全部围住，有一个出了问题，拿你们试问。”
“火系魔法师朝敌方后排进攻，将吹火筒拿来！”
城墙上，一个带着身穿蓝色骑士铠甲戴着头盔的男人在有条不絮指挥城防守军，听声音估计是个壮年人，不会超过四十，魁梧的身材和高大的身躯哪怕在夜晚中都显得极为显眼，正在指挥的他感受到远处劲风，连看都没看一眼身侧，直接抬起一只手。
锵——
箭簇疯狂颤抖，箭尾同样以一个肉眼难以捕捉的频率摇晃，在战场上这么多年，光是他抓住这支箭的一瞬间，他就知道这是狮子国的弓弩，威力强劲，可贯穿甲胄，造价极为昂贵，唯一不足的，就是有效射程太短。
冷静看着周围的场景，对于这次进攻奥图纳早就有了准备，其实在从今晚用餐，他们将王城方向送往风沙镇的补给和食物使用时，就明白这些混种和兽人一定会耐不住寂寞。
对于王城具体发生了什么他并不知道，但自从二十年前他接任老骑士长奥尼韦尔的职务后，奥图纳就再也没有离开过边境一步，始终镇守边疆，此前虽然王城补给什么的很多，可从来没有一次像现在这样庞大、丰富，说实话，他都被吓了一跳。
各种各样崭新的铠甲，满是肥膘充满活力的战马，一桶一桶新鲜的牛奶，不仅如此，甚至从前线陆陆续续弄了数百头牛奶，每天的产量不说每个人都喂饱，但至少每隔三天就能喝上一顿，这对于边境战士而言绝对是一种享受。
还有各种各样的粮草，大米、面包，肉类，全部储存良好送往自己这里，除此之外包括魔晶石，魔法原石，各种各种珍稀的武器，法杖，全都和不要命似的送过来，让奥图纳一度以为女王陛下是不是直接清空了国库。
也是后来奥尼韦尔老骑士长赶来前线后，才将女王陛下颁布新政，并且将整个王城内几百个高等贵族抄家，还有王国其他地区加起来大大小小数千贵族老家直接一锅端，让奥图纳以为自己耳朵出了问题。
也怪不得物资源源不断，要是能断就出鬼了，因为王国内的体制，决定贵族占据整个王国内超过80%的资源和财富，哪怕是清缴一小部分，都完全足够边境的供给，更别说莉莉娅这次全部清理干净，一个没放过。
他不太懂政治，奥图纳有自知之明，可就算再怎么不懂，也明白反噬的道理，也知道这东西要循序渐进，不能操之过急，所以他还是表达出对王国稳定性的担忧，可奥尼韦尔反倒是神秘的笑了笑，只是让他放心就好，且提到，王城内有高手坐镇。
对于这位又是老师又是前辈的人，他自然不会有任何怀疑，二十多年前奥尼韦尔就放弃了手里的权利选择退隐，他也确实没想到在二十年后的今天还能又一次见到他。
狮子国发动进攻的原因很简单，因为就在白天，新的补给品送达，丰富的食物让他们可以好好填饱肚子，甚至还有军士拿着香喷喷的鸡腿站在城墙上对着那群吃不饱饭的兽人耀武扬威。
虽然很贱，但这确实是有效的挑衅方式，对手也明白，战局越拖下去，对他们越不利。
“金陵骑士团在城门集合， 团长和副团带着你们的人直接冲出去，你们是唯一的重甲团，珊娜，珊娜！带着你手下的魔法师给他们做掩护，我带着本部人马直接从城墙往下跳，前后夹击，直接把城门口清缴干净，一个不留！”
“是！”
萝利亚王国的纪律性同样严明，这样的进攻他们已经经历过无数次，兽人种和混种繁殖能力极强，也不像是人类战士一样需要培养多年时间，对于这些低等种族而言，他们的发育周期只需要十年左右就可以完全成熟，这也是为什么每次打起来伤亡惨重的都是狮子国，可每次他们都能以最快速度调整后卷土重来。
从某种意义上来说，这也是一种消耗人口保证口粮够用的方式。
在魔法师们各种魔法的照耀下，将整片战场完全照亮，看着城门下方黑压压的一片，换做是任何人都会心生畏惧，但也就是这些身经百战的骑士们根本没有一丝畏惧，反倒是站在边缘不断观察人群。
有几个人吸引了奥图纳的注意力。
“和女王陛下的吩咐一样。”
“手里不拿任何武器，也没有强壮的身体，虽然穿着简陋的铠甲，但一看就没有太多战斗能力，这种人不可能作为先锋派遣。”
“虽然在前方冲锋，但挤在人群里，周围几个人都没有上前的意思，应该是保护。”
“上次是袭击第几个点……”
大脑中飞快计算着上次车队遭遇陨石术袭击的位置，很快他就得到了答案，这些人挑选进攻的时机很恰当，因为他们的物资正好是这个时候来，说明风沙镇内肯定有他们埋下的钉子，况且白天的食物，也证明补给确实在源源不断供给。
车队这种东西不可能是同时运送，一旦路上遭遇风险就是全军覆没，而且要考虑到收集的问题，因为并不是一定全部是从王城调度的，很多物资都是从其他拥有领土的高等贵族手里抢来，在战争期间自然不可能还等你送去王城清点统一运送，自然是收集到多少，在不影响自己居民生活的情况下，直接送去前线。
上一次奥图纳和他们边境的战士们就吃了亏，这次肯定将上次的愚蠢铭记于心，仔细观察着动向，然后给身旁等待命令的老骑士长使了个眼色。
这个白发苍苍的前任老骑士长也在，只是现在的他不是以前那个总指挥，而是在一旁等待命令的老兵。
“您看第二架和第六架云梯下面，大约往左十米，有七八个兽人堵在那里，既不往上爬，也不靠近云梯，中间位置好像还有一个人。”
“嗯。”
两个人很默契的没有用手指指向位置，因为这样势必会暴露讯息，只通过语言描述是最好的方式，他们甚至都没有刻意看望那个方向，只是用余光收集信息，生怕打草惊蛇。
“车队还在运送，本来这次是特意挑选晚上送达，一共十一支车队，他们估计是得到信了，那几个混在人群里的必然是魔法师，老团长，我给您分配二十人，您能不能把他们拔干净？”
奥尼韦尔没有吭声，而是飞快扫视周围环境，随后嘴唇嗡动，“要同时动手，不能给他们反应时间，最好你派的人假装过去支援无意靠近他们，然后一起动手，你给我那二十人，不如分配到另外一边。”
“您确定。”
“确定，我还没老到提不动刀。”
深吸一口气，他知道老骑士长都已经七十了还要上战场玩命是一件多么可悲的事，但奈何现在就是人手不够，尤其是高手数量极为稀缺，想要撕开这种包围网将地方人群中的魔法师干掉，少说也要耗费几十名骑士才能做到。
问题是现在哪儿来这么多人，一部分被分出去护送车队，另一部分集中在城门口冲锋，剩余的人全部集中在城墙上抵御外敌，女王陛下率领的禁军和骑士团还在路上，别看萝利亚加起来有七个大骑士团，但你们要考虑到其他边境啊。
并不是只有北方是边境线的，周围几个方向全都临近别的国家，总要派人去把守，北方这里已经聚集了四个骑士团了。
“那就辛苦您了，我和他们把城门方向冲破，确保重骑兵可以杀入人群的时候，会立马支援过来。”
“用你让他们用圣剑术作为信号即可，在施展的一瞬间我会立马动手。”
只是简单撂下这么一句话，奥尼韦尔就直接侧过身，用苍老的声音对着战士们开始打气鼓舞，这里没人不认识这个声音，时不时做出指挥，很快，他就在这样给战士们的鼓舞中，一点一点朝向最角落的方向前进。
毫无破绽。
嘭！
城墙上的火桶在四位法师的催动下猛一下砸入人群。
火焰四处蔓延，兽人们用力拍打着毛发上的火焰发出凄惨的尖叫，趴在地上到处翻滚试图扑灭身体上的焰火。
可是他们很快就发现这属于奢望，因为一位水系魔法师看准了这样的时机直接将桶里的火油引导到法杖上朝着人群最多的地方打了过去。
真正的火上浇油。
整个战场上到处是烧焦的尸体，凄惨又绝望的哀嚎充斥在每一处角落，光是听着就起了一身鸡皮疙瘩，人在临死前的恐惧和扭曲，最后搭配上瞪大双眼直勾勾盯着自己后死去的憎恨眼神，让不远处年轻男人紧握骑士剑的手掌开始冒汗。
在不断的调度中，每个人都得到命令后立马履行自己的职务，很快，现任骑士长奥图纳身后剩余的人就只有十几人。
其中一个，大家应该很熟悉。
梅歇尔欧米拉，也就是被抄家的贵族大少爷之一。
看着面前血腥残酷的战场，他强忍着不让自己吐出来，这段时间他始终在风沙镇内做事，无论是小时还是偶尔会让他负责一下车队交接的任务，在兽人种发动进攻的一瞬间他就穿着铠甲来到城墙上等待命令，可这样宛如地狱般的场景，让他感受到了呼吸困难。
年轻的梅歇尔一直对战场充满好奇，充满向往，当女王zheng变发动后，他知道父亲还活着的消息，几乎是跪在地上痛哭出声，在得知自己会被发配到到边疆参与保卫战时，他的内心没有懊悔和害怕，反而带着一丝期待，因为他的爷爷就曾经在几十年前和当时的女王陛下去过北疆前线，也得到过相应的封赏。
所以他从小一直都有一颗上战场的心，只是在出发前，父亲仿佛听见了什么绝望的消息，整个人犹如苍老了十岁，用一种很复杂的表情拍了拍自己肩头。
起初他不太能够理解，现在他理解了，他明白了父亲的意思。
尸横遍野，血肉模糊，甚至还有烤肉的焦臭味不断涌入鼻腔刺激着神经，穿着骑士铠甲的他手掌紧握骑士剑在不断颤抖，牙齿上下疯狂打颤接触在一起，直到这时候他才理解到父亲为什么会如此抗拒，为什么会享乐这么多年，为什么会在自己小时候说要成为骑士去战场报效女皇陛下时，会很愤怒的痛骂自己，训斥自己。
因为这里是炼狱，人间地狱。
而奥图纳在这样的场景下依旧能保持平静，面如平湖而胸有激雷，保持着手握重剑的姿势扫视着每一个角落，这才是一个总指挥应有的冷静和风度，余光触及处，发现有一众人在鬼鬼祟祟夹着云梯摸上城墙的西南角，于是他当机立断大喝。
“第三法师小队支援右侧，十二骑士分队挡在他们面前！用命也要给我挡住敌方魔法师的雷系魔法！确保我方法师们能够摧毁对方的攻城器械！”
场景混乱，焦灼，可就算是这种情况下，周围的骑士根本没有开过口，只有盔甲摩擦和铁靴踏在被血污浸透城墙上的声音，毫不犹豫直接赶了过去。
然而就在此刻，城墙左边有浑身长着漆黑毛发的兽人艰难爬上来，露出狰狞的獠牙，不断撕咬，导致其周边一片混乱，对此奥图纳眉头都没皱一皱。
“你们这支分队去左侧，把那里攻上来的兽人干掉，你会魔法，过去后第一时间使用圣裂，要是耗光魔力了，就算用法杖砸也要给他们砸下去。”
“遵命。”
这一支小分队里面，其中唯有一个看起来稍微有些臃肿的男人和那些干练的骑士们有些格格不入，也仅仅是身材有些不太相似，看的出来他同样受到过专业训练，梅歇尔打算开口，可是连“父”都没说出来，男人就毫不犹豫走过了他面前。
对于这个身材臃肿的男人，他太熟悉了。
梅歇尔没有吭声，而是继续等待命令，他的这一家人全部被调来前线，包括他的弟弟，但唯一幸运的是，这里的边防人员并没有真的按女王所说，将自己这一行人当做炮灰丢去送死。
对于没什么战斗力的，还有年纪比较小的，是放在镇内负责后勤和物资运输的工作，有战斗力和修行迹象的派去前线，这无疑让他稍微安心了点，因为就算自己和父亲都死在战场上，至少还能保证家里留下一点骨血。
他并不是唯一一个敢站在城墙目睹这样人间炼狱的贵族后裔，剩余调来的那些看起来年龄不大的贵族子嗣，虽然都有些手脚发抖，可还是下意识服从命令，现任骑士长总团长奥图纳对于这样的景象很满意，他其实一直在观察女王比下送来的这群大少爷，原本他对于这些小兔崽子印象很差，可现在看起来，似乎还不错。
这就是洛卡的功劳了。
刻在血液里的东西不会变，只需要一个适当的激活，无论是那些上了年纪的战士后裔还是年轻的，在见到血后都开始变的双眼通红，而且经过十几天的路途跋涉，优胜劣汰，体质差的人早早已经被排除在外，剩余的人全都拥有足够出色的祖辈，拥有无数资源，接受过王国高等魔法学院或者战士学院的栽培。
现在看起来还有些青涩，但奥图纳不会怀疑，给这群小崽子们一点时间，他们会成为一批优秀的战士。
视线放在了站在身后的年轻人身上。
“梅歇尔。”
“在！”
“车队在距离南门大约四公里到十公里左右的区域，正在往风沙镇赶，其他山间有防守，但对方有龙鲤种存在，虽然无法带来大部分，可小部分精锐必然已经混入我国境内，你跟着阿苏姆去后方保护车队。”
“遵命！”
直接跟在阿苏姆副团长身后一路朝南狂奔，奥图纳对于这个年轻小伙子印象还不错，因为这是被奥尼韦尔老骑士长带在身后过来的人，想当年自己也是这样被老骑士领到战场上，目睹这惨烈的战争。
光说龙鲤大家估计会觉得很陌生，不过在看见之后应该就能恍然大悟，在国内的称呼，将这种动物成为穿山甲。
周围这么多区域，狮子国自然不会轻易放过，风沙镇挑选的位置及其刁钻，是位于两山之间的位置，这样一来想要轻松翻阅自然极为困难，尤其是攻城器械无法上山，这就导致敌国想要入侵，只能是单兵爬山入侵。
不仅如此，山上还有大量巡逻士兵把手，一旦遇见状况就会直接施展魔法通知附近城镇，在这样的情况下，本来就要耗费大量时间和风险上山，还不够稳定，这些兽人必须要想到一个可以侵入的方式。
就是通过龙鲤，也就是穿山甲来挖掘。
挖掘过程很艰难，这样长距离换做是谁都挖的够呛，而且还随时有坍塌的风险，可即便如此，依旧有不少高手通过这种笨拙的方式潜入萝利亚境内，试图断掉粮草。
“啊啊啊啊啊！”
不远处，几个看起来身材和欧米拉侯爵同样臃肿的男人正在拼命将爬上城墙来的兽人往下推，抄起沉重的武器不断下砸，鲜血沾染了他们的盔甲，虽然这些中年人看起来个个都一身肥膘，可战斗力一点都不低，要知道这群家伙在年轻的时候可个个都是从高等学院以前几名毕业的高材生，哪怕是几十年后的今天，底子也摆在这里。
尽管在怎么不愿意打仗，这些被带来的贵族们也都知道，只要自己能够惨烈的死在战场上，女皇陛下就不会为难他们的孩子，甚至把他们的孩子也带来了这片地狱。
于是他们同样双目赤红的爬上城墙，尽管对于曾经的技巧已经生疏，有些人已经几十年没有上过战场，可毕竟当初他们绝大部分人都是通过战功和出色的成绩才混进的贵族圈，才有了如今显赫的地位，至少在敌人冲到他们面前时，那股血性还在。
不断指挥着手下的人，一旦城墙上有人倒下立马就会有人把人拖走腾出位置，如果没有断气就直接拖去医疗室，如果已经断气就只能放在角落，也根本顾不得替他们捡起断肢，在这种情况下能把人拖出来已经实属不易。
“杀！”
在奥图纳旁边五米左右的一位士兵直接贯穿咽喉摔到城墙下，一个穿着精致铠甲满脸鲜血的敌国兽人成功登陆城墙，脸上带着狞笑，发现面前站着一个和傻子一样无动于衷的少年，看起来好像还是贵族大少爷，然后直接抬起长矛……
咚！
还没等其他人做出反应，奥图纳一个箭步冲上去直接格住对方长矛，沉重精悍的骑士剑直接刺入对方铠甲中间的间隙，手掌一翻！把对方内脏搅了个天翻地覆！然后猛的一脚直接把对方送下城墙。
“死守！如果后退一步！刚才刺进来的就是我们家人的心脏！死守！为了王国！为了女王！为了家人！”
很明显，奥图纳的战斗经验相当丰富，他知道在这种情况下要说出什么样的口号才能刺激所有的战士们血战，是啊，一旦这些不要命的畜生们攻进来，他们的家人们会遭遇到什么样的对待？刚才刺进己方战士咽喉的长矛以后就会出现在家人咽喉上，想到这里，所有人都和发了疯似的开始玩命抵挡，用性命去抵御这一轮又一轮的猛攻。
也是在总骑士长话音刚落时，两个手持盾牌的战士就冲了上来，还有人在配合着搬运城墙上早就准备好的巨木落石用力往下砸去。
嘭！
又是一个身披铠甲的混种战士被砸成肉饼，红的白色东西从铠甲内不断流出，可是还没等他完全失去意识，就又有新的士兵踩着他的尸体继续往云梯上攀爬，这样的情况实在太过于普遍，以至于战士们早就开始麻木。
突然间，奥图纳似乎感觉到什么不对劲，一股暴躁的力量似乎在远处凝聚，他是魔法骑士团的团长，对于元素感应自然不俗，哪怕通过相隔几百米的距离奥都能够清晰注意到那股闪烁的雷光。
看了一眼城墙下，那几个锁定的人依旧没什么动静，他大约猜到了对方是想做什么，但如果这样的声东击西没人去管，那么后果……
猛然间，骑士长大人注意到了敌方人群中有一个白发苍苍的老魔法师露出了残忍的微笑。
“全部躲开！散开！”
发出一声爆喝。
靠向左边的战士们在一瞬间就反应过来立马后退，甚至都没有去管那些冲上城墙的人，可那些年纪不大的少年反应明显就慢了许多，他们毕竟是第一次上战场。
奥图纳二话不说，三步并作两步直接迎面站在了雷光的正前方，身体内的力量疯狂涌动，手掌一招，摆在身后沉重的巨盾跟随他的召唤“嘭”一下被他攥在手中，圣光闪烁，他是圣骑士，强大的神圣力量可以给他提供极强的攻击和防御，盔甲下的肌肉用力鼓起，在漆黑的夜晚中仿佛一颗闪耀的星辰。
而那几个愣住的贵族少爷，被高大的骑士长毫不犹豫拉回来直接丢到身后，别人可以和他计较，可他不能和这些孩子计较，就算再怎么看不爽，那也是王国的未来，是战士的后裔。
“喝啊！”
足足一人高的盾牌被他“咚”的一下砸在地面，甚至墙砖上都砸出了裂纹，可见盾牌的沉重，从侧面看这面盾牌厚度竟然超过了十公分，完全由魔木和金属打造，上面雕刻着魔法骑士团的徽章，圣光和雷光同时闪烁，在一瞬间对方的攻击就来到了他面前。
嗡——
伴随着那道雷光，战场上所有人都被这道闪耀的雷暴吸引，这一瞬，好像时间的速度都慢了下来。
身体不断传来灼热感，周围的空气都开始躁动不安，那样暴躁的力量如果侵入普通人身体恐怕会直接将对方从内到外直接电成焦炭，刚刚冲上城墙的几个敌国士兵甚至还没有意识到对方为什么就这样轻而易举让他们登陆城墙的时候，就已经伴随着这道雷光融化成一滩焦肉最后只剩下灰白色的骨骼。
巨大的鸣响就好像现代化军械打出的炮弹那样威力巨大，梅歇尔此刻还没走远，回过头吃惊的看着远处城墙上骑士长，这么大的阵仗把所有人视线都吸引过来，刚才这道朴实无华的雷暴是集结了数十位魔法师的力量汇聚而成的，并且对方自己就是大魔导师，其威力恐怖确实让人胆寒。
在这阵恐怖的雷光之下，奥图纳面色如水，死死咬着牙将重心前倾，就连可以吸收魔法的魔木都开始变的焦黑，金属发红，终于圣光和雷光的碰撞发出剧烈的爆炸！
轰隆！！！
焦黑的木屑飞溅。
整个盾牌上包裹的金属同样焦黑一片，还时不时闪过雷光，方圆差不多六七米范围内全是灰尘和焦土，青石板破碎，地面还有一道深深的划痕，看起来像是被冲击力导致后退的痕迹，可就在所有人心都提到嗓子眼时，一根数米长的箭矢直接穿破灰尘，像是长了眼似的直接朝敌方魔法师脑袋上扎去！
顿时，远处人群乱作一团。
“继续坚守。”
身影重新出现，就连声音都没有任何变化，依旧沉重如钟，好像刚才的回首一箭对他而言只是随手之举，刚才听见命令躲开的几人又立马重新补好了位置，这就是在战场上养成的默契。
被拉倒骑士长身后的几个贵族大少爷们震撼的看着这一切，伴随耳旁的喧闹和冲上城墙那些兽人种与混种狰狞的外貌，心中的那根弦在一瞬间绷断，大吼一声，仿佛是在驱逐自己内心最后的恐惧，城墙下密密麻麻的人群依旧踩着云梯疯狂往上涌，就在这时候又是一个士兵舞者短刀冲上城墙，他们一咬牙直接抽出骑士剑砍了过去！
就义无反顾将骑士剑狠狠刺在敌人的身体上！
结果却出人意料，对方仅仅是后退了几步，战场上的盔甲哪儿有这样容易被砍碎？除非是力量足够碾压对方，更何况这些兽人的身体素质本来就强到可怕，好在一旁另一位身经百战的其实直接趁着这个机会，掏出短剑从对方腋窝捅了进去，长度刚好可以绕过骨头刺入心脏。
“啊！”
愣了半秒，这些大少爷们终于意识到自己该怎么做了，用尽全力狠狠一脚直接将对方踹到了城墙下！
“你他娘的别砍盔甲！朝着盔甲缝里面捅，听见了没？”
在战场上，老兵们已经用尽全力嘶吼，但是声音依旧相当模糊，用力点了点头，开始逐渐进入状态，就连胃里的不适和呕吐感都在逐渐消失，甚至连疲惫感也消失不见。
这就是战场的残酷和现实，唯有全力以赴，才能在这里活下去。

第一卷 : 第126章第一百二十一章 终于等到了【1W】
【嗯，依旧是战场主线，知道你们只喜欢看车，呵，读者。】
唰！！！
耀眼的圣光让老人浑浊的眼中透露出杀意，休养生息这么多年，老骑士长并没有忘记自己本能，看起来天天悠闲在家里带带孙子，没事去田地里种点植物，偶尔去找那些老兄弟们过过手瘾。
如果不是这样一场战争，一场关乎***死的战争，他一定不会离开双姊城，其实在跟着洛卡一起来到王城时，他也思考过，也犹豫过，同样害怕过。
他不怕死，他怕的是自己这把老骨头还能不能报效女王，还能不能**作用，他怕自己这二十来年的休养生息，将自己的意志力完全消磨。
可直到他走到城墙边缘那一刻，重新见到远处熟悉的面孔和老对手时，他才意识到，这才是自己想要的。
在圣光闪耀的一瞬间，这个七旬老人竟然爆发出和年轻人一样的力量与速度，十五米高的城墙在他眼中视若无物，从腰间抽出宽厚的骑士剑，对准躲在兽人群中已经施法到一半的死灵法师，直接一跃而落！
咚——
咚——
咚——
与此同时，城门口不断传来剧烈的震荡，魔木构造的大门疯狂震动，仿佛下一秒就会被撞破，而城门外，则是上百个身形彪悍的兽人肩扛巨木，光看身上鼓起的肌肉和满身密密麻麻的绒毛就能知道它们究竟有多粗暴。
“三二一！”
“三二一！”
每一下嘶吼都会伴随着沉重的碰撞，一下又一下，好在城门厚度足够，有接近三十公分，还有金属支架作为防御。
而城内，则是无数身披璀璨金色铠甲的金陵骑士团在城门口严阵以待，其中团长与副团长骑着足足两米高、披着几十斤重甲的战马，仿佛随时可能冲过去。
“三二一！”
哐当！
伴随着最后一次嘶吼，城门终于被撞开！
“杀！将他们杀光！一个不留！”
为首的团长高举手里的骑士剑，这是全团的信号，共计三百余人，每人身高最低都在一百八十公分以上，大部分人都有接近，胯下战马也是同样规格，都是两米高的战马，铠甲精良，气势如虹，眼中满是战意与杀气，让撞开城门的兽人全部陷入呆滞。
他们意识到，自己好像不应该将这些煞星放出来。
的确，骑士本来就不善于守城，守城让士兵来负责无疑是最好的选择，可偏偏他们是防守方，这无疑让萝利亚凶残的重骑兵们吃了很大的亏，因为他们最擅长的是冲锋陷阵，而并非在狭小的地形内作战。
“为了女王陛下！”
“为了骑士团的荣耀！”
拳头和胸口发出沉闷的碰撞，每个人不约而同用力锤了一下胸口位置，并且还带着震天呐喊，光耀魔法闪烁，随即遍布全身，这是金陵骑士团每个成员必须学会的，萝利亚王国的士兵数量和周围国家对比，绝对是最少的。
可不代表是最弱的。
相反，他们拥有的是精锐，是真正精通搏斗与魔法的骑士，这也是洛卡所提到的多样性，由于王国内没有混种和兽人的存在，导致萝利亚确实战士数量稀少。
人类的繁殖速度和兽人是没办法比拟的，无论是身体素质还是其他方面都略有差距，况且他们确实可以做到全民皆兵，但是人类种反而不行，尤其是，兽人和混种基本上生下来就是三到四胎，最少都是两胎。
骑士们战意正好浓，有难得的机会他们 也不会错过，别看三百人好像数量不多，可这三百人，每人加上每匹战马，还有身上的铠甲，加起来起步都超过六百斤重量，半吨多的玩意儿别说在马上挥舞长矛了，就算当头给你撞一下都能撞成肉泥。
这三百多人，差不多就是三百多辆轻型汽车，在此刻宛如疯狗一般朝外面密密麻麻的人群冲击而去。
“放！”
冷厉的女声发出爆喝，那个刚才被奥图纳喊道名为“珊娜”的人是女性，是宫廷魔法师之一，她的冷喝直接让她周围的魔法师一起释放光辉魔法，一颗颗闪光弹飞出，背对闪光的骑士不会受到任何影响，和正面的敌人就难受了，一瞬间两眼发白，本来发动奇袭的时间就挑选了夜晚，这么一闪，让他们大脑都出现了短暂的停滞。
“杀！！！”
马蹄响彻整个风沙镇。
在金陵骑士团的率领下，原本堵在狭窄城门道的敌人直接陷入恐慌，奥图纳在这时候也放下了手里一人高的长弓，看了一眼远处的奥尼韦尔，那个老人多年不上战场，可依旧保持着对于战场的统治力，十几个**人种的围攻之下，他依旧将那柄圣剑直直刺入了敌人心脏。
可作为代价，是他如何从中脱困？
“跟我上！肃清城门！”
这种情况下他只能希望老骑士长能坚持住，坚持到他们清理城门附近的人过后，然后双方汇合，只有这样才能保证老骑士长在杀了敌方核心的魔法师后可以全身而退。
几十个骑士跟在奥图纳身后一拥而上，十几米高的城墙虽然危险，可毕竟下方有无数敌人作为肉垫，从天而降，狠狠一脚踩在头顶踏做烂泥，如天神下凡，重型武器肆意挥扫，尸横遍野，将古朴的城墙染成一片暗红。
这就是战场。
呲——
一刀精确无误从铠甲缝隙中插入用力上撩，将面前的牛头人砍到尸首分离，利刃划过周围方圆两米的区域，在奥尼韦尔脚下，还踩着一具温热的尸体。（牛头人：？）
“吼！”
獠牙上带着腥臭的血迹，换做是平常人见到这么一尊煞星估计早就被吓得不敢动弹，可兽人种不会，他们身体内带着的人类血统本就不算多，依旧保持着兽类最原始的野性，在见到这个老人下来的时候，不禁两眼放光。
咔！
又敲断一个敌人的脖子。
隐藏在老人头盔下的脸并不太好看，踩在脚下魔法师的尸体，其实从他跳下城墙，在万军从中一剑斩掉这个混在人群里打算释放禁咒的魔法师时，他就感觉到不对劲了。
太顺利。
虽然他们是兽人，可并不是野兽，他们的才智一点都不比人低，甚至比人类还要聪明，周围这么一圈又一圈的人都没有做出反应，按理来说，见到自己抵达他们正上方的位置时，怎么样都要后撤几步，保持绝对安全的距离。
可事实是反过来的。
他们没有任何防备，就这样轻易让自己进去人群宰了他们最器重的法师，奥尼韦尔不是一个容易冲动的人，可他是见到了对方施法即将结束的时候，不得不上去打断，否则后果不堪设想。
但这也是敌人聪明的地方。
如果蠢，狮子王怎么会想到通过各种各样的利益纠缠给萝利亚带来这么**烦？怎么会和黯幽王达成协议，又凭什么发动这场战争？
“二十年没见，你也老了。”
“别怪老夫下作，哪怕是老夫面对你，都免不了要耗费一番手脚，老夫没这么多时间啊……”
“上次城墙下的陨石术让你们都猝不及防吧，可第二次你们怎么会无防备，只是没想到跳下来的人是你。”
远处，一个看起来身材同样魁梧的老人一头散乱的白色长发，发质很粗糙，有点狮子头的意思，不，他就是现任狮王，这头白发苍苍的老狮子虽然同样年迈，可自言自语的声音依旧浑厚充满力量感。
这是个陷阱，一个让对方哪怕是有了准备，也必须来踩的陷阱，因为他们伤不起第二次，第一次就超过三成物资被毁，再来一次，就算是以萝利亚的财力也吃不消。
于是阳谋出现了。
“陛下，奥尼韦尔勇猛，我已经安排了剑盾与刺客一起前去。”
“如此甚好，不能放过，他虽已退隐二十年，但依旧是骑士团的精神支柱，他若死，对于整个萝利亚而言都是极大的打击。”
“是，但确实没想到莉莉娅会把他请出来。”
“那个年轻的女王啊。”想到那个比自己还要野蛮的女人，老人忍不住摇了摇头，“她是个能做大事的人，换做是希芙妮，就绝对不会让这些已经半截身子入土的老东西来战场。”
和远处狮子王的淡定不同，奥尼韦尔这里情况越来越复杂，越来越不对劲，他可以感受到自己周围的人越来越强，稍弱一些的都在往后退，将位置腾出来，取而代之的是装备精良，手持剑盾的剽悍战士，甚至还有鬼鬼祟祟的人影从后方闪过。
锵！
锵！
虽然人数众多，但老骑士长依旧游刃有余，其实他只要背靠城墙，无论对手再怎么多，也最多只有五人同时围在自己面前，一只手持大盾抵挡住左侧，右手拿骑士剑砍杀右侧，这样一来他的防守压力其实不大，随着时间累计，地面的尸体也会给对方的进攻带来一定困扰。
又是一剑刺入敌军身体，猛的一踹，可还没等他发力，就感觉到毛骨悚然
下意识低头前扑，一刀冷冽的刀光直接刺入他的后心！
而此刻老骑士长身后的岩石上，居然浮现出一个人脸，在夜晚这种视线极差的情况下根本什么都看不清，身体直接迸发出一股圣光，这是属于魔法骑士团的圣属性，也是这时候，众人才看清那究竟是什么
避役。
这是专用的称呼，俗称变色龙。
别忘了，狮子国是最出名的兽人种与混种的聚集地，他们这里的人大多带有异类血脉，其功能性和人类比起来可以说天差地别，尤其在潜伏方面，何人可以和他们比拟？
夜晚视线本来就差，身后那位避役直接趴在墙壁上一点点移动，周围烽火连天，任由谁也想不到危险居然会来自于身后的墙壁，换做是谁这一下都猝不及防，奥尼韦尔在战场征战几十年，如果不是他的经验足够丰富，足够老道，恐怕那一刀刺入的是自己脖子。
“啧。”
战场上能隐隐听见避役失望的咂舌声。
坚硬的铠甲能够抵挡绝大部分攻击，可那也是有极限的，圣力都没有来得及保护身体，那抹银光依旧刺入了他苍老的身躯，可感受到后背的刺疼和喷涌的鲜血，他连眉头都没皱一下。
“哼！”
体内圣力瞬间爆发！
还算好躲的及时，他能感觉到那股冷厉距离自己的心脏只有一步之遥，立马扭转身体调整重心，头顶又传来一阵轰鸣。
不远处穿着蓝色法袍的魔法师躲在一群战士身后，直勾勾盯着奥尼韦尔，眼中不禁流露出惋惜之色，刚才那个趴在墙上的刺客已经伪装的足够完美，只是没想到这家伙还能保住性命。
头顶的麻痹感让老骑士长一阵吃痛，与此同时身后雷电的鸣响再度响起，老骑士长突然感觉精神有些恍惚，仅仅是一瞬间的精神恍惚，那银光就又一次直直朝他袭来！
表情冷酷，作为整个狮子国最强大的几个刺客，避役一直混迹在士兵中等待着这样的机会，原本他只是抱着过来看看这位老骑士的身手和寻找一下对方的作战习惯，可突然看见对方从城墙上一跃而下，恰巧君主那边也传来命令让自己抓准这个机会动手，看着奥尼韦尔的位置很轻易就寻找到了贴近墙壁的机会。
然后趴在墙上完全收敛了气息和呼吸，就连心跳都暂时压制，他也真正做到了变色龙的神秘，静谧和诡异，出其不意的战斗方式足够让所有人头疼。
周围的阵仗也相当豪华，其中一个魔导师在不断用魔法牵扯奥尼韦尔，另一个则是静静蛰伏等待时机，还有几个同样壮硕高大的战士手持铁盾在正面和他交锋，就在这短短思考的两秒，刺客也在此刻将一道又一道刀痕刻在血色铠甲之上！
哐当！
猛的一撞将对方撞退到人群里，而那头变色龙只要进入了人群就和消失了一眼，不知道去了什么地方，哪怕是奥尼韦尔集中精力都无法捕捉到任何踪迹，只能凭借微妙的感觉来判断，且战且退，现在的奥尼韦尔很冷静，他始终在朝向队友那里一点一点挪动位置。
透过头盔缝隙，他大约可以认出来对方的布置，两位魔导师，若干剑盾战士，一个高级刺客，就连他也不禁有些动容，这样的手笔可真是看得起自己这把老骨头，如果换做二十年前自己还没退休的时候还能说得过去，现在自己一个退休二十年的糟老头子，何德何能面对如此阵仗。
也是因为城门口附近的人全部冲散，在金陵骑士团团长的率领下正在疯狂冲击着对方核心位置，透过远处的人影可以看见高大重骑兵们挑起一具又一具兽人的尸体，然后在半空中用长矛狠狠往下砸。
不仅如此，还有咒师、魔法师，等等一类的人被无情冲破，两军交战，自然是以后排那些柔弱的法师为第一击杀目标，没有人能在这种情况下护住他们，哪怕是奥尼韦尔自己都不知道怎样在这种骑上马三米多高六七百斤重的怪物们面前护住后排，就算是半米厚的墙估计都挡不住这些重骑兵的全力撞击。
躲在士兵堆里的避役凝视了奥尼韦尔一会儿，似乎在确定对方铠甲的弱点和寻找破绽，很快，他的身体又一次和环境完全融为一体，然后悄悄从侧方不经意的位置绕了过来。
“来了！”
嗖！
紧绷的神经又一次救了老骑士长，他确实没有和此人交战的经验，恐怕是近年的后起之秀，起初他还认为对方只是依靠种族特性，可越往后打发现越不对劲，此人手里的匕首相当灵活。
所谓一寸长一寸强，一寸短一寸险，为什么战场上大部分人会选择用长矛，就是因为占据手长的优势，就连奥尼韦尔手里的骑士剑也有足足一米五长，他没有使用长矛单纯是因为左手要持盾，要负责抵挡对方的一部分魔法攻击。
可是这句俗语在面前的刺客这里好像不太适用，对方偏偏就能在刀尖上游走，每次依靠灵活的身法躲过攻击，在对方两位魔导师的协助下，用攻击不断牵制自己，给对方匕首刺入自己身体的机会。
咔！
又在胸甲上留下一道深深的沟壑，虽然没有划到肌肉，可这一下还是险些中招，匕首就像是灵蛇一般缠上臂膀，让人烦不胜烦，每次把对方甩脱试图追击时，又发现的身体会遍布鳞片，然后消失在人群里，这种将自身和周围环境融为一体的技巧，确实让他都有些无从下手。
又一次交锋过去，奥尼韦尔身上添了一道新伤口，在加上两位魔导师不断干扰和对方战士的围攻，打的他极为狼狈，一个踉跄，在后背承受到爆破戏魔法，老骑士终于坚持不住了。
眼前一亮，狮子国的战士们立马双手持剑扑了过去直接朝着奥尼韦尔脑袋砍去！
原本那条变色龙脸上也带有惊喜之色，可随即就是迟疑，他第一时间就反应过来自己不该上前。
就是这一秒的迟疑，救了他的命。
呲啦！
眼前的场景让人两眼一抹黑。
避役心里暗骂一句，这位老骑士可以说是他见过最强骑士，没有之一，哪怕是已经七十了估计在王国内都没几个比他还能打的，因为他自己就是狮子王的新门徒，无论是资源还是先天血脉都堪称上佳，并且年纪轻轻就坐上了红狮军团总指挥的位置，换而言之，他在狮子国的地位，也就只比还在城门口厮杀的现任魔法骑士团团长稍差一些。
就是这样一个量级的任务，他自己都不敢说单挑能够稳吃他，八打一，还是两个大魔导师加上自己再加上五个高等剑盾骑士，剑盾骑士的地位和萝利亚的魔法骑士几乎一致，攻守兼备。
可就算是这种情况下，奥尼韦尔仅仅是落入下风，自己虽然有伤到他一点，可也仅仅是伤到，还是偷袭伤到的，远没有到斩杀线的程度，倒不如说距离那条线还相当遥远。
这种时候遭遇到法术被打了一个踉跄也敢上？
想战功想疯了吧？
他记得狮王有说过，如果谁能杀死奥尼韦尔直接提升两级爵位，只是没想到这群傻子对于爵位渴望到了如此程度。
就像是在印证避役的话那样，奥尼韦尔突然一下扭过头直接反手握住骑士剑往上一捅，捅的位置刚好是他大腿下盔甲的裂隙之处，圣光迸发，连通周围三个剑盾战士几乎是同时被斩断腰腹。
“啊啊啊啊！”
凄惨的嚎叫和血腥的画面令人不忍直视。
随手把剑一抽，平静的目光又一次和避役碰撞在一起，只是这次，对方没有继续隐匿身形，而是眼中带着冰冷透骨的寒意。
八打一，被反杀三个，会不会玩？
城门之下，现任骑士团总团长兼魔法骑士团团长奥图纳犹如战神一般肆意挥舞着手里近一米五的骑士剑，暴力的美感在他身体上体现的淋漓尽致，原本身高本来就极为高大，搭配上这样的武器装备可以说无人能敌，左手厚重的盾牌在无数人敌人的刀刃下只留下了火光和一点白痕，反倒是他只要挥舞盾牌就能把一个兽人直接砸成肉饼！
一守一攻，卡在城墙口的这群人永远想不到敌人会出现在身后，奥图纳没有亲自剿灭城门口的人，而是交给了城内的金陵骑士团，他很明白自己现在应该做的是抵挡外界对于城门口的压力，给予自己人充足的时间来剿灭敌军，一共几十人，全都是一把好手，几乎将整个城门完全隔绝。
卡在城门通道这几十米内的全部兽人种加起来有足足几百人，面对这样的前后夹击除了死，也没有任何可以存活的手段，无论是谁也想不到那位尊为的团长会如此疯狂，疯狂到从城门上跳下来，将他们整个战线截断。
兽人种引以为傲的强壮身躯在骑士剑下宛如薄纸般不堪一击，七八个人的同时围攻甚至没能让这位正值壮年的骑士后退一步，原本蓝黑相间的铠甲在这样血腥的洗礼下已经完全被染红，就连关节处的缝隙内全部都是血迹和肉沫，这就是他们身上这套铠甲始终会发现黑褐色的原因。
全部都是用鲜血浇灌出来的。
整个城门口宽度也不过才十米，在团长屠戮下，愣是没有一个人能突破他的防线，金陵骑士们率领铁骑汇聚于城门外，其他人注视着老骑士长的眼神也只有狂热和崇拜，老兵们已经不止一次见到过这样的场景，可无论见到多少次也只有震撼！
“吼！！！”
兽人种就仿佛是在鼓舞自己的士气一般，用长矛指着现任团长和他身后那宛如高山一般的重骑兵，手臂在疯狂颤抖，他们不约而同选择提升士气。
无一个人敢上前。
就连天不怕地不怕的兽人种，在见到骑士长身后那足足几百位重骑兵，那足足几百座高山，都感觉到心底发毛。
“吼！”
又是一声充满气势的嘶吼，和刚才相比明显带来了更大的气势和胆魄。
可依旧无人敢上前一步。
嗒嗒嗒——
铁骑向前迈动，将地面上的尸体踩成肉饼，敌军见状不但没有上前进攻，反而不约而同往后退了几步。
这就是萝利亚王国骑士团名震天下的原因，没有和他们交过手，永远无法体会到骑士团带来的那近乎于绝望的压迫力。
手里的骑士剑早已不见金色，抓紧剑柄猛的一甩，一大串血珠直接黏在城墙上，又露出了金灿的剑身，不仅是奥图纳，在场的每个人都能感觉到身体内细胞都在欢呼雀跃，冷酷的瞥了一眼后方，奥图纳能够察觉到身后涌入城市内的敌人已经被屠杀殆尽。
然后，他挥舞着刀刃，举过头顶，带着磅礴的圣魔法，用一种震的所有人耳朵发麻的声音发出惊天怒吼。
“将士们，献出你们的所有！”
“献出你们的生命！”
“为了女王！”
“为了王国！”
“为了家人！”
“骑士团！冲锋！”
“战士们！冲锋！”
“让这群兔崽子们永远滚出我们的领土！”
“跟我上！！！”
话音刚落，骑士长尔直接身先士卒直接朝着敌军扑过去！
而城内数于千计的重骑士们在这一瞬同样发出了咆哮，金陵骑士团就有足足三百人，后续汇聚其余骑士团的骑兵虽然不如金陵骑士团如此恐怖，但也是足够庞大的战力，加起来至少还有六百人，通人性的战马也发出了嘶吼！
他们所有人都在等待着这一刻，不守反攻，以进为退，这一直是奥图纳惯用的手法，换做是别人估计还会抱着坚实的城墙死守，可是这位身经百战的老骑士很清楚己方的优势，何谓骑士？
这个“骑”字才是他们最强大的底牌。
像是这种浑身铠甲，人高马大的怪物们，面对身高不过一米五六的佝偻兽人，这些人哪怕陷入百人围攻都未必没有一战之力，是真正武装到牙齿的重骑兵，如果洛卡看见这样的铁骑，恐怕连他都会收回自己开个坦克能在战场上肆意妄为的话。
萝利亚王国为什么如此强大，为什么多年都没有人能够攻入这里？
难道依靠的就是法师？
根本不可能也不现实，魔法师们守城固然不错，可开辟疆土依靠的必须是强有力的入侵战术才能做到，才能获得这么一大片领土，当初还是希芙妮的年代，就是她手下的骑士团一波又一波将敌人冲散，冲垮，冲碎。
最后才成功开辟全新的萝利亚王国，而当时的骑士团比现在更加恐怖，一个团的编织，是整整一千人，而并非现在的三百人。
这就是当初希芙妮的底气。
在听见团长的呐喊后，在场所有人双眼猩红，就仿佛是打了鸡血一般，甚至有人顺着敌人的云梯直接往下开始冲杀，那种声音仿佛可以调动人全身上下的力量，无论什么年代，“大家跟我冲”都会比“你们给我上”更加有感染力，更别提是作为这里总指挥的骑士长身先士卒，尤其是在城门口杀的对方看见自己双手都在颤抖时，他就知道，这是最好的时机。
伴随着战马的嘶吼，所有重骑兵直接冲出城门！
这片大陆上，令人闻风丧胆的骑兵一定属于萝利亚，而唯一的缺陷，或许就是数量过于稀少，光是一个人的培养就要耗费十五年到二十年。
高大威猛的骑士们个个坐再魔鬼马上，挥舞着手里完全由钢铁铸造长矛和战锤，身高最少两米有些甚至三米多高的战马就犹如一辆又一辆坦克，仅仅是被冲撞一下都会被撞的内脏破裂口吐鲜血，严阵以待的敌军阵线几乎一瞬间就被撕开！
看着面前的一切，这样的效果已经达到了他的预期值，如果判断没有错误，在重骑兵完全冲散了地方阵容后，他们在战场上占据了绝对的主动权，就算双方兵力悬殊，敌方无法抵挡重骑兵的冲锋。
两军交战，人数确实重要，可实际上能够相互接触的只有最前排的位置，如果前排足够强大，完全可以让对方姐姐败退，只是在于体力多少，能够压制多方多少时间，等到他们的体力快到极限后，自然会选择退军。
一边在敌军中冲杀，一边瞥了眼身后不远处，在重骑兵冲杀过后无疑让城下压力骤降，城墙之下的人几乎全被冲散，法师们也得益于可以轻易点燃那些攻城的器械，这才是他最主要的目的，只要自己在坚持两天，坚持到女王陛下赶来，那一切不足为虑。
他可是为数不多亲眼见过莉莉娅出手的人。
而就像是察觉到了远处被人围攻的老骑士长奥尼韦尔，奥图纳脸色一变，然后一手持剑，一手持盾，直接将面前残暴的兽人一路往后撞，像坦克一般朝着那里缓慢走去。
咚——
一脚踹飞一个兽人战士，他们依旧在坚守着城池。
距离交战过去多久了？那些站在城墙上的士兵已经记不清了，但是距离城门被破开至少也过去了差不多九个小时左右时间。
现在八架云梯全部被点燃，门口的位置也有人在驻守，头盔下的人在大口大口喘着粗气，天色已经从黑暗打到有一抹鱼肚白，时间不知不觉已经从夜晚打到了清晨，所有人都没有意识到什么时候已经奋战了近十个小时，在这样的厮杀中无论是被带来战场的老旧贵族还是其子嗣，都感觉到自己仿佛成为了不知疲倦的机器。
从起初的青涩到慢慢成长，这群贵族们也不亏是继承了战士血脉的人，适应战场的能力真的很快，尤其这还是莉莉娅精挑细选出来的，在这样强烈的刺激下，所有人都仿佛被激发了隐藏在身体内的血脉。
只是伤亡依旧严重，放眼望去，分为十几批一共随行而来的几百名高等贵族，现在估计就只剩下几十人了，这其中有一部分是路上死亡，有一部分是负责后勤，剩余的则是全部死在战场上。
现在他们或许能够理解，为什么没人待见他们，没人待见他们这群身为战士后裔却每天躲在家里混吃等死的废物。
嘭！
又是一刀。
虎口有些发麻，能战斗到这个程度上也确实相当疲倦了，见到身旁有人挥舞着长矛刺向自己，厚实的盾牌挡住，随即一撞，将骑士剑刺入对方身体，然后缓缓拔出。
他这一晚杀了不知道多少人，可这不代表是好事。
千锤百炼过的骑士剑上已经满是豁口，这都是耗费几个月时间冶炼的产物，每一把都造价不菲，如果不是要上战场，他都不会使用如此奢侈的东西。
从城门口到老骑士长的位置不过才三公里左右，可就是这三公里，让他走了整整五个小时，他早就察觉到对方刻意将奥尼韦尔包围在圈内，有意识不让己方有人靠近，可他终于还是见到了那张苍老而又熟悉的面孔。
心中浮现出惊喜之色，定睛一看，虽然外形和别人几乎一致，可是那面宛如城墙般的护盾他很眼熟，更重要的是，不远处那位骑士的头盔已经被摘下……不对！
看着奥尼韦尔额头上的血水和太阳穴那道狰狞的伤口，他立马意识到这是被人活生生砍下来的头盔！
而另外两个人一前一后围着他，脚下还有无数尸体，很明显这是单独给他们划分出来的战场，利用周围大量的人力制造出来的单独战场，因为这种混战的情况下根本没人会注意到这个角落。
又经过几小时的血战，奥尼韦尔依旧强大，成功干掉了一位魔导师和六个剑盾战士，干掉的魔导师则是那个一直放爆破戏魔法的人，以自己头盔被一刀砍下来还差点被贯穿太阳穴，再加上身上这三十多道伤口为代价。
他现在已经到了油尽灯枯的地步了。
双脚开始沉重，说实话他第一次感觉到自己年迈，换做以前他绝对还有力气和这群小兔崽子们玩玩，可人不服老不行，无论是反应力还是体能，又或者是身体内储备的魔力，都伴随着年龄在疯狂下滑。
而自己这一片角落被完全隔离，甚至友军看都看不见他，在这种情况下也根本没有蓄积圣力在战场上吼叫的机会，眼前的避役出手实在过于刁钻毒辣，自己杀死这个爆破系魔导师的代价就是险些被刺穿太阳穴。
更何况，他也不能放这几个家伙离开，一旦放他们走，就代表自己国家的骑士团又要承受巨大压力，连他都险些死在这条变色龙手里，更别提其他人。
额头上鼓起的青筋和絮乱的呼吸无不代表他的情况很糟糕，相当糟糕，他能够感觉到自己后背已经被电到麻木，甚至能够闻见自己肉的焦臭味。
锵！
奥图纳提起骑士剑冲上去，实际上打仗打到这个份上，大家已经都累了，累到麻木了，这是突袭战，双方都还没有到掏家底的时候，平时估计也就打三四个小时，可今天这一打就是整整十个小时不停歇。
那些所谓的大规模战斗，持续多少个月或者多少年，都是在这种频繁碰撞下打出来的，基本上就是打几个小时就鸣金收兵，正常人是无法承受这样长时间的高度体能消耗和劳累，哪怕是正值壮年的奥图纳，在踢飞面前的挡路人后，都感觉到了一阵疲惫。
连剑都拎不起来的疲惫。
“呼——”
“呼——”
大口大口喘着粗气，不光是老骑士长，不远处那条变色龙同样也在喘息，这样的拉锯战让他体能也基本上到了极限，可面前的老人就是没有倒下，他都不知道这把年纪了人哪儿的力气还站在这里。
完全无法理解。
打到现在，双方其实都有点上头，他们都杀红了眼，无论是萝利亚还是另外两个国家，他们都知道这么打下去已经没有意义。
突袭突袭，所谓突袭就是要趁其不备，既然第一波攻势挡了下来，你自然就不可能攻进去，最多和以往一样，消耗一下你们萝利亚本就为数不多的人口，然后双方各持所需拍拍屁股走人。
可今天确实有点异常，尤其是，奥尼韦尔陷入困境，让他们直接动了心思，可难点就在于。
突袭，他们压根没指望成功，所以压根没带多少人来，大部队还在一百多公里外的城市内驻军。
这就很尴尬了。
他们本来设想的就是，骗你们萝利亚几个高手下来，钓个鱼， 能钓鱼成功最好，干掉你们几个高手，然后立马撤军，因为他们两国人多，你们怎么换都是亏的。
可谁也没想到，钓鱼钓鱼，钓上来的是条鲨鱼。
你说这条鱼放了吧，又不甘心，毕竟钓都钓到了，下次估计就再也钓不到了，你说不放吧……
这鲨鱼劲还挺大，忙活了一晚上愣是没搞定他。
面对这样的情况，他们是真的不甘心。
见到不远处的奥图纳，他们也知道不能继续耽误下去了，伴随着一声嘶吼，周围所有兽人种就像是得到了必死的命令，盯着已经精疲力尽的老骑士长，一拥而上，看样子竟然是要用肉体作为压垮对方的最后一根稻草！
可令人意外的是，满头银发的老人咧开了嘴，露出了那被鲜血沾染到赤红的牙。
“啊，终于等到了啊……”

第一卷 : 第127章第一百二十二章 女王陛下总算到了【7K】
【依旧是主线】
嘟！！！
嘟！！！
沉重的号角在广袤的战场上响彻。
哪怕相隔数十公里，也能听见远处风沙镇传来的鸣响，巨大的号角无疑是唯一能够在战场上传达命令的器具，整个风沙镇被各种魔法照耀的灯火通明，其中绝大部分是来源于萝利亚的魔法师。
“不愧是魔法王国，这样的战斗场面全大陆无人能及，恐怕只有当年的独立战争能够比拟，这至少是数千魔法师才有可能创造的场景，况且萝利亚东、南皆敌，还留有人驻守王都，若是全部汇聚，恐怕有不下五千魔法师。”
“五千魔法师啊，完全足够毁灭一个国家。”
“法师固然高贵，在全天下都是不可得的人才，若是萝利亚分崩离析，不光是这片土地，恐怕这片土地上的人口都会被其他国家哄抢殆尽吧。”
“无论是奥尼韦尔那个老东西，还是奥图纳，骑士团有这两人，正面确实难以攻克，陛下也仅仅是想试探试探而已，能成功最好。”
“不过出名的魔法师倒是没见几个，大部分都还是那些，据说这次那个女人是把家底都带来了。”
“不容小觑……”
拍了拍身上累计的黄土，一个看起来身材干瘦，脸色蜡黄的男人缓缓走出山脚，看年龄大约五十上下，这次掏光底牌的人不光只有莉莉娅，另外两个国家同样掏光了所有东西。
从他正后方可以见到勉强供一人通过的山洞，光看男人身上的泥土就知道，他是依靠凿洞出来的，这是兽人种国家的先天优势，在这方面，他们确实人才辈出，如果不是人才多，也无法在当初诺萨斯解体时分的一碗羹。
他是最后一个来到萝利亚境内的人，或者说，是这一批袭击物资中的最后一人。
一路在荒芜的树林里飞速行走，明明是人类身躯，但总能做出一些很反直觉的动作，路过尖锐的灌木丛也没有在皮肤上留下任何痕迹，那一路狂奔的速度恐怕比那些生存在这里的动物都要灵活。
这一片是荒地，环境恶劣，植物稀少，就算有也是大片大片的灌木丛，根据大脑中记忆的位置飞快移动，不光是他，还有其他同僚也混入了王城，虽然数量不多，但全都是一等一的好手。
至少是可以保证哪怕任务失败，也能成功逃离现场的高手。
欲破其军，必断其粮，这句话从很早以前，从上个时代的混战开始就是如此，粮食的储备粮可以决定一个王国的下限，也可以左右一场战局的胜利，狮子国盛产战士，繁殖能力也极为强悍，可他们这片土地确实太过于贫瘠。
想要战胜萝利亚王国确实很艰难，光靠一人之力是无法做到的，好在隔壁的黯幽王也会率领他们的人来到这里，黯幽王是对于死灵魔导师比较正式的一种称呼，像是刚才混迹在城墙下那些蠢蠢欲动的魔法师，就是黯幽王手下的人。
从某种意义上来说，这两个国家的联盟确实有点可怕，一个擅长魔法和操控死灵，另一个则擅长近战搏斗与强悍的身体，这两者结合在一起确实很有效果，也给萝利亚王国带来了极大的防守压力。
经过这段时间，他们也大概弄清楚了萝利亚的粮食供给，一般来说是七天一次大量供给，这个频率和自己国家差不多，只是自己国家运送过来的食物确实都不怎么样，就算是破坏估计都没什么价值，但是萝利亚这里就不同了。
为了防止拉锯战，他们必须要这么做，如果条件允许的话，甚至可以抢夺一些过来，这次随行的人里面就有几人手里拿了空间戒指，目的就是为了给自家大军改善改善伙食。
没办法，香啊，阵地隔着这么远都能嗅到肉香。
根据他观察得到的消息，那些负责护送车队的人已经陆陆续续赶往前线，可见前线确实打的相当焦灼，否则不至于让他们过去帮忙，可就在这时，风沙镇方向突然传来一阵刺眼的光芒，将微微泛白的天空在这一瞬间照亮！
强烈的魔法波动让足足在七八公里外的他都忍不住后退一步，气浪翻涌，这股魔法力量让人毛骨悚然，哪怕是远处观战的狮子王都忍不住双眸眯缝，光是那道炽热和疯狂涌动的魔力，就能知道是谁来了。
刚从山另一头挖过来的龙鲤脸色有些难看，但随即是庆幸。
“看样子我运气不错，和那几个疯女人错开了，她们应该是刚刚带着大部队赶到的吧，如此以来行动恐怕要变，只能我想办法多弄点东西回去。”
“若是我早过来点，说不定正好会撞到，真他娘的恐怖。”
擦了擦额头上的冷汗，用脚指头想都知道现在的风沙镇前已经是一片炼狱，虽然这次出动的人不多，主要部队都没有来，可毫无疑问，对于狮子王和黯幽王而言这次的行动计划确实泡汤了。
面前这头龙鲤，也就是穿山甲，早年有在战场上见过魔女身姿，虽然当时的莉莉丝年纪还小，可对方恐怖的魔法确实给他留下了许多深刻的印象，别看他只有五十上下的年纪，实际上他在这个世界上也存活了两百余年，也经历过几次战争，他给出的评价，就是萝利亚王室这一家人都不太正常。
字面意思的不正常，除了前任女王希芙妮之外，剩余的人都有点疯。
无论是莉莉娅还是莉莉丝，这一堆姐妹都是有点疯狂且偏执的人，在前线那几场战争就能看出来一个二个都是十足的疯子，要不是萝利亚确实人口比较少，加上内部混乱导致的元气大伤，估计这两疯女人早就打上门了。
哦，对，还有希芙妮的妹妹，性格和姐姐完全是反过来的，他亲眼见到过自己的同僚被那疯女人拧断脖子，然后就像是兽人一样掏光别人的内脏，享用那股至高无上的美味。
光是看着都让人心惊胆战。
说实话，他们虽然属于兽人种，但不代表喜欢吃人，也不代表有多残忍，因为他们只是思想观念不同，保留了兽类特征和习惯，并不是真正那种没有思考能力的野兽。
更何况人并不好吃。
人肉是酸的，酸的发苦。
继续沿途朝着荒芜的小道上行走，根据天眼获取的消息，支援物资会在这个时候抵达，清晨将天边照亮，那一抹白色很显眼，仔细观察着地上的车辙印和马蹄印，很快，龙鲤的耳朵抖了抖。
“有动静。”
看了一眼远处的距离，从风沙镇到自己这里至少有数十公里，就算莉莉丝支援速度再怎么快，一个小时内也很难抵达，毕竟这里没有设置任何传送魔法阵，这无疑是他的可乘之机。
大脑飞快计算，在计算的同时，他手掌上直接覆盖上一层厚实绵密的鳞片，利爪毫不犹豫开始挖掘，身体两三下就潜入到地下，仅仅是十几秒，就挖掘出一个足够他蹲进去的深坑，将泥土缓缓覆盖，这才一分钟下来他就把这一切做到天衣无缝。
穿山甲无论在听力身体方面都很出色，包括他们的战斗能力，鳞片是他们先天最强大的铠甲，依靠鳞片和利爪，他们简直就是天生为了挖掘和撕扯而生的，尤其是面前这个近两百岁的龙鲤，多年的经验让他明白此刻的自己该如何将利益最大化。
哒哒哒——
急促的马蹄声响起，让躲藏在地下的男人皱了皱眉。
光听这个声音和传来的震动，就知道对方是一名骑士，马匹不错，是骑士团御用的东西，至少有六百到七百斤重量，搭配上骑士和铠甲，可想而知这玩意儿有多吓人。
而对方应该是作为护送队或者侦察兵来查探路况，这可不是什么好消息，但他在倾听的同时，又发现了其他异样，那就是此人的驾驭技术，并不是那么娴熟。
“有意思。”
“如此一匹好马，却配了个不怎么会骑马的人。”
“萝利亚的骑士团是怎么回事呢？”
他心中已经有了答案和接下来的计划。
而正在赶路的男人一无所知，只是用力夹了一下马肚子。
之所以要用力，是因为自己不用点力，身下这个庞然大物根本没什么反应，萝利亚王国的战马都是精挑细选，用最优质的粮草饲养而来，且全部是半野生，相当于完全放任它们在一个极大的区域内自由活动，只是每个月定时会将一些滋补肌肉的食物放在角落，让它们保持野性的同时又能茁壮成长。
两米可以说是入选骑士团最低程度的战马，光看看以前欧米拉爵家里那两匹退役的就明白这东西有多魁梧强壮，身上肌肉曲线分明，看起来和老虎估计都差不多了多少，高大的甚至有三米。
他骑着的这一匹很明显在整个骑士团都是少见的好马，梅谢尔作为贵族大少爷，也算是见多识广，可这样近乎于坦克的战马他这辈子是第一次骑，甚至见都没见过，以至于第一次骑上去的时候直接被人家毫不给面子甩了下来。
没办法，他是被奥尼韦尔带来的，并且那段时间一直跟在老骑士长屁股后面打下手，在这种情况下骑士团的人自然不会亏待他，加上这一周以来，梅谢尔确实尽心尽力，和骑士团混的也挺熟，于是大家伙一商量，干脆给这个年轻人安排了一匹真正的好马，反正肯定能用上。
第一次见到的时候，他是真被这匹马给吓到了，一身肌肉，棱角分明，身体愣是没有一根杂毛，黑到发凉，看的梅谢尔恨不得扑上去抱着这匹马亲两口，对比一下，自家那个败家爹送给自己的都是什么垃圾。
仅仅几天时间，梅谢尔就感觉……
感觉自己像是娶了个媳妇儿。
这玩意不比媳妇香？
“吁！”
战马很听话的停下脚步。
虽然对于自己身上的废物感觉到不满，可它的智商一点都不低，知道什么时候该捣乱什么时候该听话，如果不是战争期间，它怎么说也不会让这种废物骑在自己背上。
梅谢尔说到底还是个贵族大少爷，他拥有很好的底子，在初等学院到高等学院那段时间，可以说是他的巅峰期，年纪小有年纪小的好处，年纪大也有年纪大的好处，他最惋惜的，就是在自己正值壮年时，荒废了整整六年时间。
如果这六年时间，他选择外出游历，或者加入骑士团，那以他萝利亚高等学院第一的资质，或许现在已经成为了分队长，甚至有可能成为下任骑士长的候选人，或许他会成为王国新的顶梁柱，或许他会成为女王陛下最器重的人才。
后悔这种情绪他并没有持续太久，如果没有这一次的经历，他永远无法想象战场是如此模样，也无法想象，自己居然会适应这样的环境。
建功立业是无数男人的梦想，梅谢尔发现自己很喜欢也很适应这样的环境，和王城那种每天醉生梦死无所事事天天拉着狐朋狗友吹牛逼的时间比起来，在战场更有意义，更能发挥出自己的价值，他能感觉到自己的人生，将因为女王陛下的决定而改变。
唯一担心的，或许就是还在前线的父亲。
父子之间没有那么多话要讲，其实只需要简单的对视就能相互明白彼此的想法，如果父亲真的死在战场上，他或许会感觉到悲伤，但他绝不会怨恨，因为父亲的死亡有价值，有意义，不是死在女人肚皮上，而是死在战场上。
哪怕是以后给父亲雕刻的坟碑，他也会毫不犹豫刻上欧米拉侯爵是为战而死，并且苟且偷生的懦夫。
对于战士而言，又有什么是比这更荣耀的呢？
“差不多就到这里吧，前面能看清楚路况，也不知道风沙镇怎么样了，唉。”
叹了口气。
这段时间他成长速度很快，无论是思想上的成熟还是身体上的成熟，藏在头盔下的脸颊上长满胡渣，根本没时间打理，原本英俊的脸上也满是沧桑，手掌遍布伤痕，可双眸却炯炯有神。
今晚从他接到任务开始，一整晚都在奔波忙碌，这十个小时时间，他可以说一路是护着车队前往城镇的，其中沿途也遭遇到了好几次袭击，但每次他都和其他战友们顽强抵抗，将车队损失降到最低。
但还是有一点小损失，像是有一支车队就被掠夺了不少粮草，但是作为代价，对方留下了十二条人命。
这一晚他也完全没休息过，外来刺客和骚扰的人很多，这一批如果可以成功护送过去无疑能大幅度降低边境的防守压力，沿途检查，可就在打算驾马继续向前时，他突然停住了。
准确的说，是他骑着的战马停住脚步。
“唏律律！”
战马发出嘶吼，动物的直觉是比人类敏感很多的，死死盯着路边的灌木丛，这个反常的现象让男人立马神经紧绷！
直接抽出一米多长的骑士剑，指着战马嘶吼的方向。
“谁！滚出来！”
梅谢尔的厉喝没有什么反应，可脚下的战马依旧不安，抬手将跨在马上的弓箭拿下来，反手就是一箭！
可惜箭头完全没入那片翻卷的泥土，没有任何反应。
“没人？还是说有残留的味道？”
皱着眉，他只能主动下马，小心谨慎的他左手举起盾牌右手持剑，可以说是一点一点靠近，稍微靠近一些可以发现灌木丛中确实有点不塌对劲，地面的土壤有翻动痕迹，而那一片翻卷的新鲜泥土刚好足够容纳一人身位。
可就在这时，异变突起！
嘭！
一只附带鳞片的爪子破土而出，直接抓住了他的脚踝！
这就是龙鲤为什么会被派来的原因。
他足够的随机应变，也足够聪明，如果来的是一队人，或者是那种团长一类的高手，他绝对不会有任何犹豫，在对方察觉到自己的时候，直接挖掘移动位置逃命，因为只要段时间内无法解决战斗，那就没有任何动手的价值。
因为这是在别人国家境内，谁支援更快？
可面对实力一般的，那他就是另一种解决方案了，在战马对着自己嘶吼时就意识到自己暴露是迟早的事，并且根据他的猜测，面前这个年轻骑士是落单的，或者说，他没有人支援。
如果有人支援，或者附近有同伴，那他可以直接听到远处的脚步，这一点上首先就没有任何马蹄声，其次，如果有人，那一定会暂时假装不知道情况，而是等待队友到来后暴起发难，将自己直接斩杀在此地。
风沙镇打成那样，十个小时过去，该去帮忙的也差不多要去了，加上自身伤亡也不小，他估计最多也就还剩一两批人在巡逻，他是狮子国这些人里出现最晚的一个，其目的就是为了避开最敏感的时间段。
人在什么时候是最放松的？
是在感觉大局已定，路边全部清理干净，运输物资即将抵达时，是最放松的。
所以他笃定，此人绝对没有支援，就算有，也不会是什么强力支援，然而他猜的一点都不错，现在负责护送车队的人已经全部赶往了前线。
只不过赶去前线的原因么和龙鲤想象的有一点小小的出入。
是那种会让人吓得眼珠子掉地上的小出入。
心跳疯狂加速，如果不是他脚下踩着的铁靴，恐怕这一爪子下去就能直接捏碎他的脚踝，哪怕是穿着铁靴都能感觉到剧烈的痛感，铁靴变形，但也是这一下给了他十足的反应时间，毫不犹豫直直将骑士剑插入脚下！
咔！
没有想象中刺入肉体的声音。
想要将骑士剑抽回，可他惊讶的发现剑被人牢牢抓在手中，坚实的鳞片和骑士剑发出难听刺耳的摩擦，还没等反应过来，梅谢尔只感觉肋骨位置一疼，整个人就被直接击飞出去十几米，在地上狼狈的滚了七八圈。
“唏律律！”
马是最通人性的动物，面对这种危难情况发出嘶喊声，身披铠甲的它选择直接扭头！
是的。
扭头跑路，毫不犹豫。
被揍了个七荤八素，梅谢尔可以说两眼一抹黑，原本他以为对方还躲藏在路边土窟内，可谁也没想到对方能够如此出其不意来到自己正下方，光凭借刚才的力量就知道两人根本不是一个等级的人，一个参与多次边境战争，另一个在家里好吃好喝几十年，怎么都不可能是同一水平线。
再怎么有天赋有才能，也需要足够的时间磨砺。
肋骨处传来阵阵刺痛，他可以肯定刚才这一下打断了自己肋骨，但应该没有扎肺部，因为呼吸没有受到影响。
低下头，可以见到完全变形的铠甲，上面还有几个孔洞，看起来像是利爪扎出来的痕迹，如果不是他在被打飞的时候下意识用手臂挡了一下，估计这一下就足够致命。
身体完全从地面里爬出来，和之前干瘦的形象不同，现在龙鲤身上遍布着宛如磨砂黑的鳞片，鼻尖修长，就连手臂和脖子都覆盖着一层厚实的鳞甲，光看刚才他用手硬接骑士剑，就能明白其硬度。
“嘶——你他娘的，真是喂不熟啊……”
余光发现拍拍屁股跑路的战马，男人心中忍不住暗骂几句，自己好吃好喝像伺候老爷一样伺候这家伙七八天，结果跑的比谁都快，真是草了。
但他也知道这是无奈之举，如果战马留下来也是死，光是自己死一个没必要还拖累一个，至少这都是王国的战斗力。
噗！
吐出一口血，曾经读书时期的肌肉记忆让他很快调整好自己的状态，缓缓踱步，很快那毫无感情的龙鲤直接扑了上来，利爪在盾牌上留下深刻的痕迹，灵活的身体让他攻击很难命中。
哪怕是偶尔命中，也只是在厚实的鳞片上留下白色痕迹，两人缠斗了十几回合，梅谢尔可以说是以肉眼可见的速度落入下风。
又是一拳
胸口铠甲凹陷下去一大块，男人又一次被打的气血翻涌，但是作为交换，他毫不犹豫放弃骑士剑，取而代之是用沉重的盾牌，狠狠一下砸在龙鲤脑袋上！
虽然他自认为不是什么高手，但也不是谁都可以拿捏的软柿子，想要干掉他最少也要付出代价！
咚！咚！咚！
两个人很干脆扭打在一起，也多亏有盔甲作为缓冲，虽然身上的甲胄被打到完全变形，可至少能稍微缓冲一下，打的上头，他也懒得用骑士剑继续挥砍，在砍不破对方鳞片的情况下，直接抡起十几斤重的盾牌，一下又一下和对方近战肉搏，打的口鼻满是鲜血。
嗤——
很快，尖锐的爪子直直插入左心房，如果不是在最关键的时候扭动一下，恐怕这一下会直接要了他的性命。
“咳咳，咳咳……”
死死咬着牙，现在的他满脑子想着该如何拖住对方，至少要让其他人知道这里有人埋伏的消息，但就在此刻，他听见了熟悉的嘶吼。
“唏律律！”
怎么回来了？
梅谢尔有些纳闷儿，听声音就知道是自己的新坐骑，可问题是这家伙刚刚逃走怎么又回来了？如果没记错的话，距离最近的支援少说有个七八公里路吧？
战马的声音同样吸引了龙鲤的注意力，他此前没有干掉这匹马就是因为他不想让眼前这个骑士逃走，不知道为什么，他心中感觉到了一丝不安，还没等他思考结束，浑身鳞片在刹那间悚立！
真正的毛骨悚然。
嘭！！！
说实话，龙鲤已经自认为自己反应速度算相当快了。
从那匹马重新回来到发出声音，一共加起来才两秒不到的功夫，在这样短短的时间内，哪怕是他都没办法察觉到周围环境，只是觉得不妙，可就是这一瞬的迟疑，让他浑身上下鲜血狂喷。
口、鼻、耳同时流出鲜血，身上的鳞片在到处飞溅，有些直接是在剧烈的冲击下从皮肤上剥落，有些则是直接破裂，碎成无数不规则的形状，而就是这刹那间，他身上引以为傲的鳞片，有接近一半直接破碎，只留下鲜血淋漓的皮肤。
在空中飞了足足二十米，落地，在地上又滚动了十几米，最后撞到路边象征着风沙镇的石碑，才完全停下。
“哈……啊……”
发出痛苦的声音，紧咬牙关，龙鲤已经试图让自己保持清醒不要失去意识，睁大眼睛看着远处那个人影，他发现自己连重新站起来的勇气都没有。
那是个熟人。
在三十年前，两国之间战乱后进行谈判时，他有近距离见过这女人，并且当时的他，站在狮子王身后，而现在没有人可以庇护他。
龙皮缝制的软甲，手臂上呈弧度的锋刃，还有那高挑的身材和美妙绝伦的脸颊，以及……
锵！
“啊！！！”
发出惨叫。
连看都没看清，这几十米距离就被瞬间拉近，皮靴直接踩入了他整个胸腔，刚才的随手一挥直接将此人身上鳞片几乎是剐下来一半，这么说吧，全世界，除了希芙蜜之外，能够和莉莉娅正面对拳头的，只有现任诺萨斯帝国的主人。
“好久不见，长鳞片的老鼠。”
@q@q@群遛三⑧san凌遛思⑨期

第一卷 : 第128章第一百二十三章 猫娘の早起服侍【4K】
睡梦中的男人猛一下睁开眼！
心跳正在缓慢加速，那种悸动不安的感觉让疲惫不堪的他根本睡不着觉，尤其是心跳的速度还在加快，他能很明确的感受到心中有一股莫名焦躁与不安，仿佛在战场上驰骋的人是他自己。
尤其是，他还感觉到了一股及其的不自然，很心慌，尤其是对于莉莉娅，并不是那种危险的心慌，是一种他从来没有体验到的感觉。
很奇怪，按理来说，就算是有心灵感应自己也应该是和莉莉丝有才对，毕竟和莉莉丝相处时间更长，可唯独他第一时间想到的人是莉莉娅。
但随即这种慌张就慢慢随着他（此处列）传来的湿润和温暖而消失不见，一股暖流缓缓涌入他的身体，仿佛是在给他冲洗身体疲惫。
“呜呜……若卡先……牲，造伤，好……”
含糊的声音让人根本听不清说的是什么东西，仿佛是嘴里含着东西，那种感觉像是正在吃饭噎住了然后强行开口说话一样，光是听着都一脸懵逼，刚睡醒的男人脑子还有点迷糊，不知道是什么情况，但女人的声音他倒是能分辨出来。
当然是猫娘妮薇儿。
他和妮薇儿的关系一直很好，从几个月前，这位女仆长不断用自己的身体试探，到后来安娜离开之后负责接替安娜的责任，暂时成为洛卡的贴身女仆，在到后续两人出去逛街约会，最后到现在的长时间独处，有事没事就腻在一起交流感情。
一切都很自然，水到渠成，长时间交流和侍奉产生感情，而昨天晚上，妮薇儿也终于捅破了最后一层窗户纸。
虽说这个方式有点……
“等会儿，为什么声音是从被子里传来的？”
终于，过了好一会儿，洛卡才反应过来，然后用力掀开被子！
“喵呜？”
眼前的画面震撼他一整年。
可爱的妮薇儿趴在他大腿上，不断用（此处略），搭配上从睡裙下钻出来的可爱猫尾，现在的她确实就是一只猫，一直仿佛找到了磨牙棒的猫咪，爱不释手。
“你你你……”
整个人都处于懵逼状态，伴随着身体的一阵（此处略），他终于回想起来了，回想起昨天晚上发生的一切。
是的，是昨晚那顿晚餐！
“多谢款待。”
下床，妮薇儿还是和以前一样脸上带着浅浅的笑意，尤其是察觉到男人仿佛见到新大陆的表情时，心中更加满足，优雅的抹了抹嘴角，猩红的舌头直接朝着男人吐了吐，看的出来她今天心情很不错。
“啊呀，怎么是这样的表情，刚才有一瞬间您好像心跳速度很不规律，是梦到了什么不好的事情吗？还是对于我的服侍不太满意呢。”
妩媚的猫娘摇晃着猫尾巴，穿上鞋子走着猫步来到茶几前，倒了一杯温水来到男人面前，看着步步逼近的女人，洛卡心中忍不住浮现出一股恐惧。
女人好可怕！
对于妮薇儿大清早的行为他略有耳闻，关于贵族那些臭毛病，说实话，在之前听别人说的时候嗤之以鼻，可真当这玩意儿发生在自己身上的时候，才能体会到那种无与伦比的成就感，真的，只要有一次就足够让任何人上瘾，要不是昨晚折腾过度，估计大清早刚睁开眼，甚至还没起床就会又重燃激情的火花。
从某种意义上来说确实很可怕，他甚至怀疑妮薇儿是不是投错了胎，这分明就是个狐狸精，哪儿是什么猫娘！
“咳，没有没有，很满意，刚才是因为梦到了某些事情。”
顶着两个大大的黑眼圈，看的出来男人脸色不是很好看，妮薇儿很干脆的伏下身子，用手掌贴着男人额头，只是穿着睡裙的她在这样贴上来时，确实晃的人眼花缭乱。
当场投降。
洛某人并不是没有恋爱经验和x经验的雏儿，这都二十一世纪了，又不是上个世纪那个古板的年代，对于这方面的观念他并不保守，也不是什么正人君子，他的理念一直都很普通，很正常。
至于他的理念就是……我如果没管住自己，没控制住，那就负责，如果你需要那我就负责到底，如果不需要那就好聚好散，不过在这个世界上，或者说在萝利亚的观念里，依旧比较传统，基本上就是谁吃了谁，然后谁负责到底。
听起来有拗口。
所以……
嗯，莉莉丝、莉莉娅、安娜、妮薇儿，在这里宣布对洛卡先生负责到底。
该不会你们以为是要洛某人对她们负责吧？不会吧？他凭什么给这几个女孩子负责啊？
在这片大陆上，由女性统治的国家一点都不少见，萝利亚就是很标准由女性主导的王国，在这片土地上对于女人还算是相当照顾，可从高层和贵族层面来说，依旧是男性占据绝大部分，也是男性占据绝大部分资源。
像是各个大家族内，基本上都是数不清的女眷，还有女仆，光是这样的奢靡程度就可想两者地位之间的差距有多大。
这是一件无可奈何的事情，因为男性的生产力和劳动力都在女性之上，有句话是怎么说来着，女人在关键时刻可以当做男人用，但男人在关键时刻能够当做牲口用，无论是耕种，畜牧，战争，还有体力劳动，都需要身体先天占据优势的男性负责，世世代代给王国卖命，那么相应的社会地位自然必不可少。
如果他们得不到相应的社会地位，那么谁去从事这些劳动？女性贵族确实有，而且在萝利亚数量不少，可要是论占比，那就要低很多了，最多只占据了不足两成的样子。
哪怕是萝利亚这种传承了几万年的王室家族都无法改变这一点，和平年代还算好，可一旦到了混乱的战争时代，这种差异就越发极端，要是论社会地位，萝利亚这一家的社会地位已经算相当崇高，并且是由女性主导王国，这在全大陆都是相当罕见的事情。
主导并不dai表她们会强行干涉平衡，这无疑是她们可以统治至今的根本原因，多劳者多得，在萝利亚一直是采用的这点，并且为了照顾女性，从希芙妮开始就颁布了一系列的律法，实际上也没有偏心，只是尽可能避免欺凌这种事件发生，对于霸王硬上弓的行为严惩不贷，包括剥削和恶意欺凌之类的事情，无论阶级，所以这算是女王们留给她们的最后一道保障。
在其他国家，无论是谁见到这种欺凌可以说是睁一只眼闭一只眼，尤其是牵扯到贵族的时候很干脆装死，生产力和贡献力是维持国家的保障，任凭谁都不会愿意为了这种小事情而得罪这些掌握权力之人，所以萝利亚算是开了这个先河。
对于这一点洛卡其实很支持，也帮忙完善过新的律法，或许是二十一世纪的思想缘故，他也觉得要维护女性最基本的权益，只是不要矫枉过正就好，不过嘛，这就导致了洛某人和她们这一家地位并不平等。
思想上的不平等，或者说，在萝利亚家族内，某些观念是和男性反过来的。
像是洛卡这个每天渴望没踩的家伙就是一个很经典的例子，就算加上他的血统，以及贡献，包括实力，也完全不对等，政策归政策，对外那是无奈之举，可换成在家里，私底下，那就完全不同了，在萝利亚家族的传统观念里，是女性占据主导权，换而言之，她们家里都是女孩子出去做事，男人在家里带孩子。
很不可思议吧。
哪怕退一步来说，也是谁更加强大，谁就要承担相应责任，弱势的哪一方负责持家，这个观念也没什么太多问题，可问题在于。
她们家太强了。
太能打，一个比一个能打，一个比一个更有钱，所以在她们眼中，还真不是由洛某人给她们负责，也没觉得洛卡坏了自己身子，相反，她们总觉得自己对这个可爱的男宠是不是有些过于苛刻了。
总结，就是洛卡成为了这几姐妹包养的小白脸，还是姐妹共享的那种小白脸。
可悲的小白脸生活。
“原来是这样，请不用在意，在稍微躺一会儿，我这就给您擦拭一下身体，接下来我就要服侍莉妲殿下去早朝了，请您安心休息，有希……妮纱娅大人在，您这里很安全。”
微微弯腰，差点就不小心说出了希芙妮的名字，她一直都知道只要自己带着莉妲去办公，某个前任女王就会偷偷溜回来偷腥……哦不是，是交流感情，换做是安娜，一定会竭尽全力制止，毕竟要是真发生点啥，她可没办法交差，说出去也怪丢人的。
但是！
猫娘女仆长不会！
她巴不得莉莉娅、莉莉丝这对姐妹和自己亲妈打起来！
腹黑的猫娘。
“呃，我知道了。”
“您昨晚操劳了一宿，还是要多多休息才是，不过昨晚检验的结果很意外呢，质量达标，而且nong度嘛，也非常不错，相信女王陛下和魔女大人会对您非常满意吧。”
对着男人眨了眨眼，妮薇儿在递过去温水之后就开始穿上自己的工作服，依旧是那身性感至极的打扮，无论是平时在外面还是在家里，她一直都是齐（？）小短裙，而且尾巴时不时上撩，显得极为诱人，可偏偏又不会将关键的东西暴露在外，对于尺度的把控堪称完美。
刚好卡在一个可以挑起人心中yu火但是又看不清最主要部分的程度，这位猫娘小姐确实很懂。
本来洛卡的脸色就不太好看，昨晚带孩子带到很晚，因为最近频繁的雷雨天气，导致绝大部分情况下都是洛卡这个男妈妈跑去哄孩子睡觉，给莉妲讲故事之类的，然后公务方面本身就繁忙，还要耗费时间哄孩子开心，好不容易到了晚上睡觉。
结果……
他是真没想到妮薇儿居然在晚上的饭菜里加了东西！
恐怖如斯，有时候女孩子太主动了确实是一件很可怕的事情。
察觉到男人的脸色和疲惫不堪的身体，猫娘露出一个抱歉的笑容，然后很自觉将男人温柔的摁在床上，手掌一翻，指尖一弹，毛巾和热水都出现在她手中，然后娴熟的开始给洛卡擦拭身体。
yin乱奢靡的贵族生活。
嘛，女仆偷腥很正常，要知道妮薇儿原本就是莉莉娅派来服侍洛某人的，其目的就是为了不让这臭男人跑去外面祸害其他人，对此魔女莉莉丝也表示赞同，主要是妮薇儿她们可以完全信任，也希望通过妮薇儿把这个家伙彻底绑死在自己家里，绑死在萝利亚。
其次！
这个seqing女仆自己也乐意啊。
Q大H好又会聊天会说话，有能力，有责任心，还愿意帮忙带孩子，更重要的是可以帮女王缓解压力，给王国做出贡献，妮薇儿早就馋这家伙了，只是此前一直没有机会。
没办法，相比自己嘴馋，还是让莉莉娅释放压力最重要，她分得清轻重，再说了，自己想吃随时可以吃，看看，这不就吃到了。
说实话，本来某个在前线的女王以为自己出门没两天就会吃掉的，现在已经比预期要晚很多。
“今天莉莉娅她们是赶到前线了吧，已经第十天了。”
“嗯，是的呢，昨天女王陛下给的消息，是边境最后拥有传送阵的城市歇脚，到现在恐怕已经距离前线极为接近，甚至可能已经抵达，您……是感觉到了什么吗？”
男人的话题让猫娘表情有些认真，洛卡从来不会无的放矢，问了这个就一定是感觉到了什么，点了点头，男人深吸了口气。
“估计打起来了已经，我不知道怎么形容，就是，感觉很奇怪，并不是她们会遭遇危险的那种奇怪，就是单纯感觉莉莉娅……”
抓耳挠腮。
这是洛卡人生中第一次出现这种焦躁，不安，甚至以他的文学水平和文化素养都无法形容此刻的心情。
其实不光是洛卡，莉莉丝也是，她也能察觉到姐姐身上的不同寻常。

裙~

第一卷 : 第129章第一百二十四章 太太の爆笑【5K】
“啊咧？”
宽阔的庭院中，美妇正在踮起脚，鼻尖微微抽dong，不断感受着花园带来的芬芳气息，大自然的力量一向都很让人陶醉。
萝利亚家族的人都很喜欢一个天然的环境，喜欢在树木花丛比较多的地方生活，包括希芙蜜这种性格的人都有一个精致无比的别院，别院内全是花花草草。
花园庞大，充满生命气息，此前经过连续几天的大暴雨，到今日已经开始慢慢宁静下来，庭院中的积水慢慢散去，土壤的吸收和蓄水能力都很强，如果有人进入，还能见到大批大批的工人在整理暴雨后的王宫。
而希芙妮所处的位置正是花坛，女王寝宫的花坛，不知道各位还是否记得连续几日的大战，暴雨下了几天，他们就在这附近打了几天，无论是各种各样的枪械，手雷，可以说打的死去活来，基本上每天晚上都要开打，一直到昨晚才算停歇。
因为天空放晴了。
虽然天色不是那样漂亮，可大雨确实停了，刺客数量虽然多，但也经不起每天十几个二十个的消耗，他们似乎终于意识到，女王寝宫内的高手是他们无法触怒的高贵存在。
可让人疑惑的是，明明因为反复枪战而破碎混乱的花园，前几日还是一副要死不活的模样，到处都是残破的花瓣，龟裂的树木，可才短短几天时间又恢复了曾经那副欣欣向荣的景象，也是洛卡最近出门比较少，否则他一定能发现端倪，这片领域的生命力好像永远不会被消耗殆净。
感受着鼻尖传来的阵阵芬芳，希芙妮无疑很满意现在的环境，深邃的眼眸中仿佛透露着满天星辰，知性，高贵，若有人注视那双眼眸，会感觉自己被拖入水中无法自拔，只要有她在，这片土地就永远不会失去生机。
“三十年过去了，这两个小家伙还是有点进步嘛。”
“莉莉娅还不错，越来越有那个笨蛋妹妹的气魄了，不过手段也太粗鲁了些，一点都不淑女，淑女身上怎么可能沾血呢。”
“啊呀，光是看着都很疼，真是狠毒的女人呢，这丫头肯定不是我亲生的，八成当时抱错孩子了，我可没那么血腥，哼~”
傲娇的哼了一声，虽然看起来她身上有几分神性和说不清的高贵，可实际行为还是异常小孩子心态，撅了噘嘴，嘴角满是藏不住的笑容，看的出来，虽然嘴上对这个大女儿的行为很不满，实际上她对于女儿有进步还是感觉到很开心的。
不过开心归开心，看见莉莉娅将一头兽人身上的鳞片一片一片撕扯下来，并且掏出对方的内脏，让其看着自己被扯出胸腔外的心脏慢慢死去，那种近乎于虐杀的举动让人心惊胆战。
甚至还能从大女儿脸上见到惬意的微笑。
恶魔，这丫头是个恶魔，自己这么神圣的女人怎么可能生下这么可怕的女儿！
无奈的摇了摇头，眼中光芒闪烁，希芙妮又看向了另一方向。
“莉莉丝魔力同样见涨呢，咦？这招是……”
表情出现了一瞬间的错愕，似乎是不敢相信自己的眼睛，可她确确实实见到了两种元素的汇聚凝结，还有小女儿庞大的魔力，就连身后披散的长发都在此刻直接高高翘起，周围的魔法师们全部跪倒在地，就连对方的魔法师此刻都完全丧失了战斗能力，只是浑身颤抖看着天空那一抹显眼的苍色星辰缓缓坠落。
她确定，自己没有看错。
“这疯丫头怎么和她姐姐一个德行？回家我非要骂她一顿不可，单纯是为了震慑完全没必要这么拼命吧。”
认认真真看着女儿的一举一动，对于莉莉丝太太确实更加关注，真不能怪她偏心什么的，主要是小女儿天天哄着自己，说自己好话，大女儿天天气自己，和自己斗嘴，还时不时说自己坏话，你说她会偏向谁？
当然了，这不是主要原因，主要原因还是为了她自己是个魔法师，对于莉莉娅能够指导的东西有限，更多需要依靠妹妹来教诲，嘛，这不能怪她。
很快，她嘴角就流露出一丝微笑，因为小女儿对于元素的掌控，完美无瑕。
“这丫头居然还真偷学了我不少东西，很不错嘛，明明之前一直粘着大姐，平时来找我也很少讨论关于魔法的话题，话说这丫头是什么时候偷学了我这招？”
“倒还偷学到了点精髓……诶？等等。”
话音未落，太太深邃的眼眸中又是一阵闪烁，如果有人仔细观察她的瞳孔，甚至可以瞳孔中那混乱无比的战场，跪地膜拜的众人，以及兽人绝望的嘶吼。
美妇楞了几秒，表情有些凝固，随即就是……
“哈哈哈哈！”
一阵爆笑。
“哈哈……不行了，我快不行了，这丫头是想弑母是吧？是想把我这个当妈的活活笑死是吧？”
持续的爆笑，甚至给希芙妮笑的眼泪水都出来了，抹了抹眼角的泪水，她本来以为女儿要整个好活，那种感觉就像是，看见有人要打开监牢，放个什么猛兽出来，结果跑出来的是只泰日天。
不对，是一群泰日天。
你不能说没有威力，无论是什么东西只要是一群那就威力不凡，但问题是，单独拎一只出来就很有喜剧效果，换城市旁人根本看不出来，全天下也没别人能看出来，但只有希芙妮知道，这是女儿在模仿自己这个当妈的人手里的成名绝技。
“咯咯咯~真要被这笨丫头笑死了，不是，怎么是这样的水平，感情什么都没学会，单纯是依靠魔力施展，要是被大姐知道了，估计又要臭骂你一顿。”
“这个施展的威力也太喜剧了，你偷学的可是母亲我的绝技诶，这可是母亲我花了接近两百年才研究出来的成果，我就是说你这丫头怎么可能只花几十年就学会嘛。”
“何谓赤帝苍星，既有炎之君王的压迫又有寒之女王的幽暗，冰与火凝结为一体，互不干扰，极致的压缩将所能触及的元素完全汇聚，将整片区域完全抽干，苍星坠落，从天而降，两股截然不同相互排斥的元素在落地的一瞬间触碰，交错，融合，最后……爆发。”
“焰火炽热、寒冷，这种带阴寒的焰火也唯有依靠这种方法才能诞生，包含了原本属于火焰的狂躁与力量，包含了属于寒水的神秘与皎洁，神圣而扭曲，在矛盾之下产生，又完美融洽，那是真正的艺术品，是母亲我在烈日与残月之下的领悟，最终耗费了两百年才完成。”
“可惜，待完善之时，大姐已经病重，哪怕是我也无力回天，没能让大姐亲眼见证这一刻，人类种的身体终究还是太过于脆弱，哪怕是我想尽一切办法，也只能将她的寿命延长四百年左右，这已经是人类种的极限。”
继续看着女儿施展着魔法，很快她的表情又浮现出一股淡淡的惊讶，看的出来女儿的表现超出预期，虽然放出来的是一堆泰迪，可这些泰迪的战斗力好像堪比哈士奇。
大概就是这种宁感觉。
“这丫头胆子倒是很肥，虽没学到精髓，但好歹有几分神似，元素平衡和掌控做的还不错，这东西稍微不小心就会在尚未落地时爆炸，若控制不当更是会伤及自身，威力是小了点，可看起来还算稳定，数量也足够多，给她一些时间，或许能慢慢完善，将母亲我曾经的辉煌重现世间也说不定嘛。”
口中喃喃念叨着什么，看的出来希芙妮似乎很开心，但如果是旁人见到这一幕只会感觉到惊悚和恐惧，距离边境数千公里，准确来说是近三千公里，相隔这个距离却能监视边境的一举一动，这是何等可怕的能力？
谁能做到？
全天下谁有这样的能力？
在上个年代，也就是以希芙妮姐妹和上任魔女主导萝利亚的时代，当时全天下公认的最强者，除唯一神之外的最强者就是现任诺萨斯王，而紧随其后的，就是那位魔女，是希芙妮母亲的首席大弟子，魔女的继承人，更是被希芙妮认作大姐的女人。
当时几乎是依靠莉莉丝的这位老师撑起了萝利亚的半壁江山，当时的希芙妮虽然强大，可还是年轻，稍显稚嫩，当时的她远没有到巅峰状态，因为如此，大家都认为魔女是当今第一法师，而忽略了希芙妮尚且年轻的事实。
太太真正发力的，是老魔女重病，王国失去顶梁柱的那段时间。
那是她真正融会贯通百家所长，将全部一切的魔法归结自身的时候，此前提到过，当初萝利亚王城遭遇诺萨斯帝国麾下名为红莲军团的袭击，军团长是整个帝国屈指可数的高手，最后被希芙妮以一手赤帝苍星将整个军团，数十万人，完全击溃。
真正的击溃，数十万人的军团土崩瓦解，生还者十不足二，哪怕是侥幸存活，也留下了一辈子的心理阴影，军团长与副团长更是被当场诛杀，尸骨无存，而希芙妮也是凭借着这一次契机，彻底窥破了神域的门槛。
覆灭整个军团的行为毫无疑问彻底激怒了诺萨斯王，是，诺萨斯血统确实随着时间而变的不是那样强大，甚至现任王被外界某些不懂行的人评价为历代最弱诺萨斯王，可这个历代最弱，是相对的，实际上高等种族的血脉都在慢慢变弱，更何况当时他维持不住大局的主要原因，是因为有一个和自己实力水平极为接近的兄弟在作乱。
震怒之下的诺萨斯王甚至没有考虑后果，就直接率领本部精锐星夜奔袭萝利亚，希芙妮自然毫不犹豫迎战，那时候的她已经真正抵达巅峰，无论是精神还是魔力还有实力包括年龄，都抵达了她最巅峰的状态，那一战其实并没有太多人知道结果，因为那一战最后是选择了深山，可通过外侧人员的观测和那宛如世界末日般的场景，任凭谁都知道这两人的巅峰一战足以名垂青史。
那一年希芙妮按照人类年龄计算，是二十一岁，诺萨斯王按照人类年龄计算，是三十五岁，两个人都处于壮年，只可惜这精彩至极的一战没人见证，大家对于希芙妮影响最深刻的就只剩下那一场保卫战。
战斗持续了两天两夜。
谁胜谁负，结果不得而知。
但大家知道的，就是诺萨斯王直接退军，从此两者相安无事近三百年，其中唯一一次来犯，是希芙妮传出身体因多年征战而残破不堪，即将退位的消息，然后那一次是希芙妮的女儿莉莉娅率军北上迎敌。
大家对于这位帝王的脾气都很了解，如果上次是诺萨斯王获胜，哪怕是旗鼓相当，以他的性格都不会继续容忍下去，一定会讨个说法，要知道这次分裂过后，他就是整个王族的罪人，是属于那种死后都不配被埋在帝王陵墓里享受和先祖同样待遇的人。
看起来有些迂腐可笑，但确确实实这几万年下来就只有在他手里出了问题，换成我国古代估计是那种要被人在坟头泼狗血的那种，所以大家应该可以理解，为什么诺萨斯王如此执著攻下萝利亚。
世世代代几万年的基业到他手里成了这副模样，他也确实觉得自己无颜面对列祖列宗，可就是在这样的大前提下，诺萨斯王愣是接近三百年无动于衷，可想而知他吃了多大的亏。
要知道诺萨斯王最敌视的就是萝利亚，因为两片土地的信仰截然不同，这是真正会对统治造成影响的东西，就连北境王，也就是诺萨斯王的那个兄弟，都没有乘机偷袭他，可想而知他们虽然互为敌人，可信仰方面是统一的，尤其是在信仰遭遇到威胁时，两者更是会被迫站在同一战线。
多年无动于衷，甚至有人猜测他是大败而归，因此，才有人传闻，这是历代最弱帝王，听起来似乎有理有据，可事实真是如此吗？
希芙妮给出了截然不同的答案。
“唉，可惜啊，真正见过完整版赤帝苍星的，应该只有那位年轻有才的帝王吧。”
“舆论和传闻这种东西真是可笑，居然有人传闻他是历代最弱，殊不知他是历代刨去初代王都名列前茅的几人，血统虽不如以前强大，可他凭借的完全是自己的力量，而并非血脉。”
“原本我以为就算一只脚踏入神域也能轻易将对方击溃，可没想到他只是略逊我一筹，在察觉到无法战胜时，直接毫不犹豫的离开，完全不符合他的性格。”
“以前我不知道为什么，还认为是对方想要避其锋芒，可现在想起来，那位年轻有为的帝王除了实力强大外，头脑也极为灵活，足够冷静。”
“恐怕他当时就是察觉到我身体隐患了吧，毕竟他是近距离侍奉龙神之人，比我更加了解成神之路根本没有那么轻松，甚至他猜到了我试图成神缺少的是什么，也必然会遭遇反噬。”
“现在想想，洛卡那个小家伙骂的倒是没错，早知今日，我就趁着当年的巅峰期率军出征，直接将这附近区域完全踏平，也不至于看着自己的力量一点一点被抽走毫无办法。”
“好过分啊……”
可爱的嘟了嘟嘴，明明一大把年纪了看起来还是保持着这样小女孩儿的性格，很快她眼中的光芒就慢慢消失，暗淡，并非她不想继续关注，而是这样的举动需要耗费大量精力和魔力，哪怕是以她的能力都不是很吃得消，毕竟现在已经不是以前那个她了。
嗯，她反正是觉得自己年纪大了。
悄悄推开大门，又来到了熟悉的家中，最近天气好转，潜藏在王城内的刺客也被清理的七七八八，妮薇儿自然需要每天都带着某个女王候选人去早朝。
没办法，现在的莉妲是唯一一个能做主的，她继承了萝利亚血脉，是最正统的传人，而且有莉莉娅的一句话，大家自然以莉妲为首，每天的工作任务不算繁重，基本上就是将一些律法和新政进行完善于改进。
当然，都是洛卡出的注意，很多东西都是他先拿一个大概的方案，就是拿自己曾经学到的知识照抄，然后在确定一个大概方向后，根据萝利亚的国情一点一点完善、改动。
这两人大约要中午才能回家，所以这段时间就成为了洛卡的自由活动时间，原本以前妮薇儿还有点不放心，可自从洛卡上次拿着两挺冲锋枪硬生生把枪管怼在人家脸上，把刺客打成肉泥后。
她就放任洛某人自由了。
好像……这男人不是很需要自己保护。
大概就是这样。
咯吱——
“果然还没起床呢，真是个懒虫，昨天被妮薇儿给折腾坏了吧。”
从门缝里挤了进来。
之所以要用挤，是因为她的身材确实足够丰腴，该凸的地方确实凸，悄无声息来到了自己曾经居住的房间内，见到床上还在睡回笼觉的男人，嘴角忍不住微微上扬，眼中闪过一缕顽皮的色彩。
她想到了一个好主意。
轻轻脱下了猫跟鞋，然后一点一点靠近，提起裙子两角，将包裹着白色丝袜的脚掌缓缓踩在了男人身上。
“早~上~好~呀~”


第一卷 : 第130章第一百二十五章 快！给我叫妈！【4K】
希芙妮确实是穿着白丝的。
之前也确实提到过，她生了孩子后就不穿各种漂亮的丝袜了，毕竟是当妈的人，不能太招摇。
但是！
现在的她扮演的是前任女仆长妮纱娅哒！
女仆的白丝是标配，而且对于希芙妮来说，扮演女仆她觉得很新鲜，这还是她第一次体会到自己那位姐妹的工作有多么繁琐，不断用脚掌踩动着男人的身体，脸上还带着顽皮的笑容。
“早上好呀~洛卡大少爷~女仆来请您起床了哦~”
明显太太对于女仆有一定程度的误解。
有一说一，太太的两个女儿都比她像大人，至少从性格上来说那两位都不苟言笑……
梦中病死惊坐起！
这已经是不知道多少次从噩梦中惊醒，这几个月来洛卡的变化很大，从刚开始舔着脸想方设法和女孩子们亲近，到现在听见女人的声音就害怕，谁也不知道他究竟经历了什么。
明明应该是人间天堂，可是在洛卡眼中，这是人间炼狱，那种宛如羽化登仙的状态，他再也不想体验了！
听见希芙妮的声音还有自己肚皮上搭着的长腿，吓得他差点没从床上跳下来，更是感觉到自己的两个腰子发出阵阵剧痛，妮薇儿和莉妲前脚出门这女人后脚就跑了过来，很难让人怀疑她是不是故意的，黑眼圈依旧没有消散，看的出来昨晚确实劳累过度。
更何况今天大清早猫娘就在他被窝里，给他来了一份贵族专门享有的服务，美名其曰检验浓度和身体状况，让本就不虚弱的洛卡更是雪上加霜。
“你你你你……”
慌张、害怕、惊恐。
看着男人这幅模样，希芙妮用脚指头都能猜到现在洛卡的状态，其实和身体上比起来更多是心理上的问题，毕竟战无不胜的他在段时间内遇到了两头怪物，一头是莉莉娅，另一头是妮薇儿，轮流将他的自信打击到粉碎。
唉，可怜的孩子。
本来昨天妮薇儿是打算手下留情，给洛卡重拾自信的，但交流感情这种事情确实没办法控制，本来猫娘女仆长以为自己能够控制好自己，毕竟她的收藏品也不少，也经常自己使用一下收藏品啥的，可换成真人么。
还是第一次。
那种感觉无法用言语形容，就导致她稍微下手有一点点重，然后酿成悲剧，洛某人好不容易重拾的自信心又一次被攻击到粉碎。
可悲。
“一点都不早了哦，那两个孩子都出门很长时间了，都上午七点快八点了呢，换做平时这个时间我都起床工作了。”
露出一个笑脸，她还真没说谎，自己在位的几百年确实劳累辛苦，这确实对她的成神之路造成了一定程度的困扰，天天早上忙到晚上，换做是谁也吃不消。
“不是，我很累，我需要休息，我需要睡眠……”
说着说着，男人突然皱了皱眉，因为他发现自己原本疲惫不堪的身体在这时候居然以一个惊人的速度恢复，明明刚才还要死不活，结果这才短短一分钟居然整个人就恢复清醒，而且身体内充满了一股无法言喻的力量。
“嗯哼~不用这么看着我，我可是治愈系的魔法师呢，就是为了让你恢复活力好好处理公务，我才回来的哦。”
脚掌始终没有离开过男人的身体。
依旧是高高抬起，只是希芙妮抬腿的时候会很淑女将裙摆往前方，可以遮挡住她性感的pangci，不至于被人看见不该看的东西，五指放在胸前，看的出来她好像很得意。
又是被魔女母亲践踏的一天呢。
“草，什么资本家。”
白眼一翻，直接重新躺了下去。
两个滚刀肉。
“你，你不是不困了吗？”
“不困就不能懒床了？在睡两小时。”
连眼睛都懒得睁开，人这种东西有时候必须要维护自己的尊严，要有自己的坚持，像是懒床这种事情，就一定要坚持到底。
无关困不困的事，要的是这个态度！
“真是的，明明这么大了还像个小孩子一样，乖啦，起床啦，太阳晒屁股喽，乖，听话，我给你糖吃嘛。”
察觉到洛卡的身体已经完全恢复到龙精虎猛的状态，她也很干脆放下自己的脚掌，虽然不知道为什么洛卡和自己近距离接触后就可以回血，但既然能够做到她也不介意多踩踩这个有古怪癖好的家伙。
用手掌有规律的轻轻推搡，温柔的举动让人见到了绝对会大吃一惊，别忘了她是两孩子的妈，包括莉妲都是她带大的，在哄孩子方面……还真没人比得过她。
又像是撒娇又像是家长一样的语气让洛卡都有些吃不消，只能一脸无奈从床上爬起来，看着面前俊俏的资本……哦不是，女仆长，还没等他开口呢，就看见太太直接将悬挂在衣架上的外套取了下来笑眯眯拿到自己面前。
就……老老实实享受贵族大少爷的服务呗，那咋办嘛。
通常来说，贵族的生活都是奢侈yin靡的，光从妮薇儿和安娜早上下意识的服务就能看出端倪，她们虽然此前没有经验，可是在上课的时候，或者说是进行女仆培训的时候，都会学到这些，尤其是如何服侍异性。
因为她们必须要依靠贵族才能在这个世界上生存下去。
说出来或许有些残酷甚至算得上恶心，但是在这种战乱不断的大环境下，劳动力才是最重要的东西，有劳动力才能保证粮食产出，才能保证最基础的生存环境，对于这些女仆们而言，能够讨得主人欢心，就足够让她们一辈子衣食无忧。
总不能让她们这群女孩子跑去战场上卖命，或者跑去深山里狩猎吧。
娴熟的准备各种餐具，将各种各样的食材摆出来，还有牛奶之类的东西，面包加热，新鲜的蔬菜被切成细丝，肉丁上洒了部分胡椒调味，还有酱料和甜点，希芙妮忙碌的背影很引人注目，虽然看起来很年轻，可洛卡可以确定这是自己这辈子见到过最成熟的女性。
如果说妮薇儿是一颗散发着香味的水蜜桃，那这个自称为妮纱娅的女人就是一颗已经完全熟透到稍微捏一捏就会喷洒出香醇果汁的蜜桃，皮下全是美味可口的桃汁。
“久~等~了~”
背后打了个蝴蝶结的冒牌女仆端着美味的早点来到男人面前，看着面前香喷喷的食物和毫不逊色妮薇儿的厨艺，洛某人陷入沉思。
他其实一直有怀疑过希芙妮的身份，是，她确实说自己是女仆，而且是上任女仆长，包括后续他也和妮薇儿确认过，妮薇儿也是这样附和的，但他还是很疑惑。
因为气质。
一个人的气质是怎么都隐藏不住了，是那种你穿上最普通，甚至穿上乞丐的衣服都无法掩饰的东西，像是希芙蜜和莉莉娅这两女人都曾经扮演女仆来和自己拉近关系，这也是他怀疑的原因。
可只要动脑子回想一下当时的场景，这两女人怎么都不可能是女仆，那种独特的气质和常年处于上位者的态度是无法隐藏的，包括刻在血液里的高傲，面前这个自称妮纱娅的女人也是，甚至说她更加恐怖。
但论气质，家里这几个女人没一个比得上她，尤其是第一次见面，两人正面认真交谈国家事务时，那不经意流露出的气度还有对于整个氛围的把控堪称完美，让洛卡人生中第一次体会到全程被别人牵着鼻子走的感觉。
但是见到这顿早餐，他更加迷惑了，如果对方真是什么不得了的大人物，怎么可能会有这样的厨艺？
贵族大小姐会做饭？还是王室成员会亲自做饭？还做的这么好？
他不信。
看看自己家里那几个，就差没让人动手喂饭了，所以他可以肯定，这女人绝对是正儿八经的女仆！
嗯，他打死也不会想到这是希芙妮为了带孩子锻炼出来的。
“味道怎么样？”
虽然是在询问，可脸上的笑容怎么都藏不住，老老实实点头表示赞同，看着面前随意的太太，他总觉得有什么违和感，距离原因还是希芙妮太过于随意，尤其是在家里，这是她家，可以说是她生活了几百年的地方，想坐就坐，想去哪儿就去哪儿，完全没有任何避讳，这才是洛卡始终感觉有些奇怪的原因。
就连猫娘女仆在家里都不会想在哪儿休息就在哪儿休息，很随意躺在沙发上，甚至直接去坐莉莉娅的位置，要知道洛卡都会下意识回避莉莉娅的王座，可希芙妮坐上去的时候毫不犹豫。
“很不错，我说这位资本家女仆长，该不会是你家那个女王让你过来监督我工作的吧。”
“哈哈哈~怎么会，还有，我可不是资本家，我一直主张的都是工作适当自由，王国内还有相关的法律呢，那都是上任女王在位期间我撰写的东西。”
“是是是，唉，说起来也不知道那几个丫头怎么样了，这会儿估计已经打起来了吧，其实她们没必要这么玩命，就算打输了，我也可以想办法护住国家的底线，啧，为什么会这么焦躁呢我。”
随手拿起面包，洛卡心中的焦虑感依旧没有消失，这不禁让太太感觉到极为好奇，因为她有同样的预感，是只针对于莉莉娅的，并且同样不是危险信号，是一种很奇异的感觉。
自己能感觉到是因为血脉，那是自己的女儿，自己身上的一部分，可洛卡凭什么呢？就凭他才认识了三个月？
“这么关心她们，明明你是被欺负的那个吧。”
“啧，欺负归欺负，人家又没做什么过分的事情，你不是女仆么，这么说话不怕被责罚？”
“我都退休几十年了，实在不行就跑路嘛，不过你的担心没错哦，她们确实是今天到，而且还和别人打的正高兴呢，安全问题嘛，你倒是暂时不用担心，那些孩子还不至于连第一轮试探性的进攻都摆平不了，不过等到全面爆发后，估计就会比较危险了。”
“但愿她们没事吧，如果是在不行就……”
轻声嘀咕着什么，就连希芙妮都没听清男人具体说了啥，如果前线真的绷不住或者这几个女人出了事，他会发疯，他会不计一切后果发疯。
字面意思上的发疯，如果洛卡想要赶到前线其实也就是两天的事，三千多公里看起来很远，可是在现代器械下他只要连续二十四小时不停歇赶路，只需要两天就能抵达。
至于洛卡真的发起疯来是什么样子，谁都没见过，但……
三两下吃完早餐，在太太的催促下，洛卡被直接拖进了书房，然后被女人摁在了莉莉娅的办公椅上。
拉开距离，看着男人强壮的身体和不凡的气质，还有符合她审美的外貌，忍不住点了点头。
“看起来一点都不违和嘛，怎么样，以后这个位置归你了？”
开玩笑的语气没有让洛卡上当，没有坐在这个位置上永远体会不到其艰苦，
“我来算算啊。”
“王国内律法和制度的完善，一共是二十一本宪法和相关规定，从其他城市抽调上来的新任官员，他们的身世还有最近多年来的行动规律，包括从出生开始到其他城市内的踪迹，共计四百九十人。”
“唔~资金的调动方向，包括王城和其他城市之间的物资协调，南方有部分地区因为暴雨而导致农作物损失严重，需要派遣人员和抽调资金协助重建和救难，还有战士们的资金，尤其是牺牲者家属的抚恤金之类的，也需要规划，这是第一优先级。”
“包括像是东南两个方向最近也有人跃跃欲试想要找到破绽，如果可以依靠外交来稳定周围附近国家其实是个很不错的选择，这一点同样需要你……”
两眼一抹黑。
听见这一大堆让人头皮发麻的东西男人差点没晕过去，当场绝望的闭上眼，见到这幅场景，太太“咯咯咯”笑了几声，然后悄悄把身体凑过去，鲜红的嘴唇贴近男人耳垂，用一种很缥缈的声音轻声说。
“这些事情，其实我可以替你代劳一部分哦~”
“真的？”
一下睁开眼，双眸放光！
“当然，但是呢~需要我们的洛卡大少爷答应我一个小小的要求呢~很小的要求~”
此刻的希芙妮直接化身成魅魔，不断试探男人的底线，听见这个声音，男人直接挺了挺胸。
“放心说！只要不是违背我做人的原则，不，违背了也不要紧！”
“那就……”
嘴角勾起一抹媚笑，希芙妮轻飘飘的一句话直接让洛某人陷入石化。
“叫我一声母亲大人，以后这些工作就不需要劳烦你了，怎么样呀？”
裙~

第一卷 : 第131章第一百二十六章 和太太交流感情【5K】
论男人那可怜的自尊心。
自尊心这种东西对于有些人而言重于泰山，对于有些人而言轻如鸿毛，像是这种非分的要求，对于绝大部分人而言，只有两个字。
滚蛋。
虽然平时大家和朋友，和室友，张口闭口你爸爸，可玩笑话归玩笑话，让对方就这样轻易占走便宜，是无论如何也无法接受的。
在当前这个年代，这个有些封建和封闭的时代，众多人依旧保持着对于先祖的尊崇，将自己的姓氏放在第一位，并且以此为荣，如果是要认亲，只有两种情况才会出现这种情况。
一种是养育之恩。
另外一种……
是岳父岳母。
无论怎么看，希芙妮的要求都属于很没有道理，甚至可以说无理取闹的那种，换做是其他人估计都会恼羞成怒，认为对方是在羞辱自己，羞辱自己的家族，将贵族平时使用的白色手套丢到对方脚下都是常见的事。
这是一种贵族阶层决斗的方式，当然了，洛卡是不可能玩决斗这种东西的，如果他是很不高兴了那基本上就是掏枪扣动扳机收回枪套的流程，加起来不会超过三秒，谁有功夫和你决斗。
看着面前摇摇晃晃的xiongpu，男人陷入沉思。
两个人姿势很奇怪，洛卡坐在椅子上，希芙妮在对面，身体前倾，修长的腰肢在这个动作体现的淋漓尽致，tun部高高翘起，膝盖跪在椅子上作为支撑点，这个撩人的动作让人忍不住咽了口唾沫。
咕隆~
难道这就是心动的感觉？
连忙把这个荒谬的想法抛出脑后，希芙妮稍稍往后退了一点，两个人的眼眸对视在一起，纯粹、皎洁，不知是不是错觉，洛卡居然能够在面前这位女仆眼中见到一丝神圣，他感觉自己面对的是一池深潭。
这就是希芙妮的强大，或者说，这是她体内的神性。
换做是任何人面对这样荒谬的挑衅都会生气，可希芙妮偏偏就能让人完全没有任何怒意，甚至完全无法从她身上感觉到任何恶意，那种宛如相识多年的老朋友，又像是情侣之间语气不但不会让人反感，反倒是让人觉得这是一种全新的qingqu玩法。
嘴角依旧微微上翘，凤目狭长，眼中透露着一股尊贵与认真，这算是她给洛卡的一点提示，也是一个机会。
一个可以得到自己信任，并且将女儿托付给他的机会，希芙妮不是洛卡这种笨逼，洛卡想不通关于身体内血脉的问题，因为那小子不是魔法师，也没有太多的见识，当然了，她指代的是对于魔法奥义和血脉关联这方面的见识。
可她不一样。
希芙妮她这么多年的见识在昨天她踩上洛卡身体，感受到自己身体内荒芜的魔力竟然在缓缓恢复时，她的第一反应不是狂喜，而是疑惑和怀疑，她怀疑面前男人的身体内究竟拥有什么。
因为她严格来说已经脱离了人的范畴。
只经过简单的思考她就猜到了一二，洛卡身体内的血脉和自己有一定程度的互补性，结合洛卡询问自己的问题，她很容易就猜到这些秘密恐怕都是在远古时期埋下来的伏笔，是造物主时代留下的，因为她，她的先祖，包括联姻的精灵，还有最为最大敌人的诺萨斯，全部是来源于造物主，是又造物主创造出他们最得意的产物。
但是并不完美。
完美是相对的，在别人眼中，神族或许是完美的种族，可在她们自己眼中却并非如此，每个种族都有相应的弱点和不擅长的东西，有些甚至还有遗传疾病，这也是为什么近亲之间不能婚姻的根本原因，哪怕是他们也无法例外。
神灵独自生育子嗣，孕育生命，这一点确实可行，但这并非万全之策，首先最重要的一点就是力量会变弱，从母体身上下来时可以说将她的力量分割成了三份，从第一代开始或许可以行得通，但长此以往肯定会导致力量扭曲，像是影族就是最好的例子。
在外人眼中，自己的两个女儿已经足够强大，可那群人并没有见过巅峰时期的自己，他们没有一个合适的参照，这么说吧，当年的希芙妮有接近二十年站在全大陆最顶端的位置，是真正的天权之下第一人。
和自己相比，两个女孩儿已经弱了不少，别看她平时嘻嘻哈哈的，要是认真起来，哪怕以她现在十不足一的魔力都能毁灭一座城市。
而洛卡身体内隐藏的东西，或许正事她寻求了几百年了答案，如果洛卡体内隐藏着可以完善她们家族血脉的秘密，可以让自己重新回到那一瞬间的巅峰，那么她……
愿意付出任何代价。
是的，任何代价。
“叫？还是不叫？”
男人依旧在思考人生，他并不知道面前这女人其实满脑子想着的是关于两人之间血脉可以进行互补的问题，坐在椅子上的男人盯着面前两团白花花的**陷入沉思，就像是察觉到了太太戏谑的表情，又立马很尴尬的挪开。
咳，被发现了。
面前这个可恶女仆的要求很过分，他也有思考过对方的目的，时不时瞥一眼坐在自己对面的希芙妮，他在进行剧烈的思想斗争。
叫，其实也没多大事，又不会掉快肉，人家只是想占自己一个便宜而已，他是二十一世纪的人，二十一世纪的思想，不会太过于计较这种事情，可这关乎到男人的尊严！
“这么不愿意吗，唉，本来想说你如果叫的恳切，这些繁琐的工作东西可以全部由我来负责呢。”
“母亲大人！”
毫不犹豫。
男儿膝下有黄金，迫不得已可违心。
和每天加班加点比起来差不多有十个小时，而且这些工作他又不擅长，需要耗费大量时间经历去完成，毕竟洛卡不是土生土长的萝利亚人，很多事情他是不知道的。
可如果换成希芙妮就完全不同了，这些事情对洛卡而言是噩梦，可对于希芙妮来说还真就是几句话的事情，这些破事儿她几百年下来天天处理，谁能比她更熟悉这玩意儿？
还有，各个城市内的关键成员，包括其中的事务，城防调度，资金运转，以前穷到叮当响的时候她都能摆平，现在抄了这么多家，可以说这辈子没打过这么富裕的仗，让洛卡来弄这些估计少说要一个星期天天加班，让她来最多也就是两三天全部搞定。
还是不用加班就可以搞定的那种。
“太棒了！抱抱！真是个乖孩子！”
直接小手一挥将男人直接抱在怀里，像是抚摸自己的孩子一样不断揉捏着男人的脑袋，那白花花一片连看都没看清楚就直接贴在了美妇x口，洗面n险些让洛某人直接窒息晕过去。
“救命……救……”
又一次窒息而死。
可就是在男人看不见的地方，太太脸上的笑容稍微发生了一点变化，除了笑，更多的是复杂和疑惑，这是她故意抱上去的。
因为。
自己身体内干涸的东西，正在重新流淌。
这场博弈，最终以洛卡抛弃自己的尊严落下帷幕。
是啊，尊严能当饭吃？和每天早五晚九比起来被人占点便宜算什么，而且不知为何，洛卡从希芙妮眼中见到的并没有任何戏谑和挑衅的味道，反而感觉她是真有这样的想法，那种目光就像是在看待自己的孩子，不禁让他觉得有些莫名其妙。
抱了一会儿，一直等到男人快要断气的时候，太太才松开手，也没有管自己松垮垮的女仆装，而是笑眯眯的说：“其实啊，我一直都想要生个男孩子呢，只可惜我这把年纪没人要了。”
“呼！呼——咳咳咳……”
逃过一劫的男人用力呼吸着新鲜空气，他是真不知道这女人脑子里在想什么东西，过了好久才缓过神，憋出几个字。
“不是，你今年到底多大了？”
“询问女孩子的年龄是一件很不礼貌的事情哦，而且我说的是实话嘛，一直想抱个男孩子呢，反正再怎么样，我也算是你的长辈，诶嘿嘿~”
顽皮的吐了吐舌头，希芙妮直接推着椅子来到了男人身旁，这个举动吓得他不轻，连忙后退，可令人意外的是，精灵太太选择直接坐在了男人身边，然后娴熟到不能在娴熟的抽出最下方的报告书，连看都没看一眼就直接拿起摆在右上方斜摆着的鹅毛笔，甚至都没有蘸墨水，就在报告书上极为柔顺的写了起来。
字体飘逸，动作优雅，在右手写字的同时左手还拿起一叠关于现任官员从出生至今的全部过往经历，时不时扫几眼，左手直接拿起印章就盖，有时候遇见有怀疑的，还会飞快用鹅毛笔在几个地方花上圈，让妮薇儿负责将这一块调查清楚。
“边境估计打的热火朝天呢，不过不需要担心，那都是小场面，估计还要一个月左右才到决战，在此之前都是相互试探的过程，你还没见过莉莉娅打架吧，无论是莉莉娅还是希芙蜜，这两人的战斗方式都很粗鲁哦，一点都不淑女，我吐槽过她们好多次了，但是依旧我行我素，真让人头疼。”
“说起来你那种战斗方法我很喜欢，也很欣赏，毕竟我比较擅长魔法嘛，对于魔法肯定更加喜欢嘛，威力强大，射程也远，覆盖面积虽然小了些，可胜在精准和突然性。”
“几天前你用的那个漆黑的大家伙，我有偷偷去算过威力哦。”
“根据我们萝利亚王国给骑士们的装备，哪怕是魔法骑士铠甲这样造价昂贵的东西，都扛不住你那个比人还要高一个头的法杖，即便有魔法阵和铠甲的双重缓冲，这一个魔法下去，不死也残。”
“少说也要是奥尼韦尔那种实力的才能抵挡。”
“不过巴掌大小的法杖威力就小很多了，唔，估计是无法穿透萝利亚的普通铠甲呢，如果不是打中要害估计很难致命，但是你对魔法的掌控明显相当到位，每一下都是朝着咽喉和脑袋去的，给你点个赞哦。”
目瞪口呆。
洛卡傻了。
他知道作为王室的前任女仆长，先王最器重的人，妮纱娅一定相当牛逼哄哄，可再怎么牛逼也不没想到会到这种程度啊，右边在批改奏折和报告书，左边在看官员履历，在这种分心两用的情况下。
她居然还在和自己聊天！
这就是希芙妮的强大了，普通人别说分心了，哪怕是专心都很困难，两用就已经艰难到了极点，可魔法师们原本就需要分心两用，这算是最基础的东西，尤其是实战中，必须要吟唱咒语释放魔法的情况下还要注意自己的位置，监视周围环境，越是强大的魔法师，就越可以分心多用。
对于希芙妮而言这还真不算是什么困难的事情，别说分心三用，在极端的情况下她甚至可以七用，你们想象，这种级别的怪物在战场上，又负责指挥又负责打架还负责魔法支援，有几个人能顶住？
更让洛卡惊恐的，居然是面前这个可恶女仆真的开始帮自己处理工作了。
还真不能说是太太性情大变，她本来就抱着回家帮忙的打算才来的，女儿们肩头压力这么大，她怎么说也要协助一下，虽然自己没有了以前的实力，可是政务方面她熟悉呀。
前几天是为了磨砺磨砺莉妲和自己女儿看中的男人，她也只是在观察一下对方而已，工作压力大了，无论有没有人求她，她都会主动帮忙，洛卡那一声“母亲大人”么……
纯粹是她的恶趣味和试探，嘛，她都暗示的这么明显了，这家伙还是不懂那就没办法了。
两个人一边聊天一边处理公务，聊的东西倒是很简单，基本上是你问一句问题，我回答五分钟，然后我问你一个问题，你回答五分钟，两个人交流的相当和谐，而且简直正常到了令人发指的程度。
希芙妮的问题基本上是围绕着洛卡手里的武器，还有他的身世和血脉，包括还撬出了关于洛卡第一次和自己女儿接触导致差点死去的事实，这是她从妮薇儿那里得知的，具体情况也需要询问一下当事人。
真不能怪妮薇儿嘴巴多，啥事儿都往外说，她只告诉了王族那几个成员，因为在她认知的范围内，有能力解决这种事情的除了莉莉丝就是希芙妮，现在魔女去了前线就只剩下这个二姨可以帮忙。
这么说吧，只要有二姨在，就算洛卡是真的遭遇不测，哪怕是嗝屁了，只要不是脑袋被人拧了下来，她都能弄活，就算是被砍了脑袋只要不是直接打烂，这位二姨都能硬生生给你续几天的命。
洛卡询问的事情也很简单，基本上是围绕着关于远古神话和传说方面展开，两个人都得到了各自需要的信息，自然就聊的异常开心，和聪明人聊天不费劲，无论他们之间相互说什么，对方都能在第一时间跟上话题，思维也不会混乱，这无疑也是两人每次聊天都心满意足的原因吧。
“要热的？”
茶几前，男人摇晃着手里乳白色的奶茶，这是他混合了椰奶和羊奶调制而成的普通饮品，里面没有添加任何其他东西，哪怕是隔着十几米都能嗅到一股淡淡的清香。
“嗯，温热的就好哦。”
点了点头，又往里面添加了几块软嫩可口的布丁，这才直接端到了希芙妮面前。
“张嘴。”
“诶？”
大眼睛眨了眨，太太表情不禁有些错愕，很快她就意识到是这家伙打算喂给自己，是真把自己当做小孩儿了？
不过自己并不讨厌。
“你现在不太方便吧。”
无奈冒出这么一句话，现在希芙妮确实很忙碌，左右手都拿着东西在批改，确实没办法自己吃，拿起勺子给太太张开的嘴里轻轻喂进去，也不知道是故意的还是无意的，希芙妮特意发出了“阿姆”的声音。
怎么看都不像是两个孩子的妈。
“对了，我先说一下关于我自己对于其他几个国家的分析，你就先别说话了，小心噎着……”
静静倾听着身旁这位懂得审视夺度，能屈能伸的男人给自己一本正经分析周围国家和当前形式，精灵太太眼中不禁闪过一丝欣赏，这么懂事又有能力的男人，真的很少见。
不，应该是从来没见过。
在这个时代，男人给女孩子喂东西还是比较少见的，大男子主义占据绝大多部分，也没几个男人有耐心这样做，洛卡不禁准备了奶茶，还准备了一些零食，坚果之类的，每次投喂的时机都恰到好处，刚好是她吃完了正在回味嘴里味道时候，就会精准投喂。
“唔~味道真是不错呢，洛卡大少爷，如果你早出生几百年，或许我会心动了哦。”
嘴里含着东西含糊不清念叨着什么，不过口齿不清不妨碍她抛媚眼，看的洛卡直摇头，这女人撩人倒是有一绝。
“你这样不怕你丈夫生气？我记得你说过你是有孩子的吧，多大了？”
“咦，谁告诉你我有丈夫了？”
“啊？”
洛卡懵逼了。
他没有意识到希芙妮这句反问跳过了最重要的讯息。
“离异？”
男人第一时间反应了过来。
“不不不，当然不是啦，我这么优秀，怎么可能随便出嫁。”
“领养？”
“嗯……”故意拉长了声音，就像是想到了什么似的，太太突然一下忍不住笑了出来。
“是啊，有一个不听话天天在背后说我坏话的，那个确实是我捡回家的呢。”


第一卷 : 第132章作者的话+六月份总结
嗯，做一个六月份更新总结和后续计划吧！
上个月共计更新15万字，大约每天五千字左右，比较中规中矩的字数，谈不上多，但是每天都有，我依旧是比较喜欢大章节更新，所以一般都是合成大章节发出来，大家见谅哈~
这是上个月的数据。

以此前的悬赏标准，50打赏和刀片都会加2000字更新，都是上不封顶的，还有一千票票也是，所以上个月需要加更的字数，大约是4*2000=8000（推荐票）+7*2000=14000（礼物）+3*2000=6000（刀片）+2000（上月累计余额）共计是需要加更3W字。
每天正常更新速度是4000字，三十天就是十二万字，这里加上三万是刚刚好，不多不少把悬赏全部还上了，然后番外是另外计算的，也更了三个大章节，详细在群里，所以……
不要在说群主摸鱼了！
我不是！
我没有！
咳咳，上个月确实有一点点摸，更新字数比我预期的要少，原本计划是更新16W以上，但奈何情况有变，因为某些不可抗力的原因（回家相亲）然后去了差不多一周时间，那一周的内容全都是提前准备的存稿，在家里确实没办法加速码字，基本上就是那种，你只要在电脑前做一个小时就有人要来拎着你出去一顿教训的那种。
其实如果不回去，战争篇幅已经写到尾声了，不过现在也没有差太多，最近会加速把战争篇幅写完，回到日常车车生活，希望大家喜欢。
感谢管狗理路狭然的礼物和刀片，老板大气，还有可爱的瑚酱给予的投喂，还有神之上GC和清真猪油（这都啥ID）感谢感谢~希望大家继续投喂嗷~
在这里提一些剧情相关和人设。
这本书和我上本的魔王大人有许多类似的地方和既视感，因为这本确实是我当做魔王大人的续作或者说是另一条世界线来写的，不过剧情方面不会雷同，但是在某些设定上会有类似，这个大家请放心。
关于剧情，给大家标注几个关键点，我知道有些逼看见正文就跳章，要么就是几千字十秒翻完，给你们来点总结哈。
十几万年前的陨石，是撕裂这片天空打破宁静的罪魁祸首。
洛卡拥有二十一世纪的记忆，以二十一世纪的人格作为主导，可他实际上并非灵魂穿越，而是真正的记忆觉醒。
在人类灭绝后的时代，造物主们横空出世，他们不止一人，他们给这个被毁灭的世界带来安宁，带来繁荣，带来智慧，诞生了无数新生命，然后消失。
萝利亚家族诞生了。
诺萨斯家族也诞生了。
包括远古时代那些所谓的神灵和他们的后裔，全部是这样诞生的。
战争打响，后续就是熟知的诸神时代，大家应该看的出来，本书主线看似是围绕萝利亚王国周边的战争，和辅佐可爱的两位王女，实际上暗线一直是围绕解开谜团展开，稍微剧透一下，在了解到所谓的真相，或者说距离真相越来越接近时，主角会越来越危险。
这算是后续埋下的一颗雷，所以到后面无论看到什么都不要惊讶。
关于女王莉莉娅最近的异常情况，估计看过我上本书的人都懂是怎么回事。（笑）
好了，剩下就不剧透了，今天禁言了一批在我评论区捣乱的人，共计十三头，有些人还挂着粉丝牌在评论区捣乱，发现自己被禁言的，直接过来私聊我就行。
然后把订阅的钱退给你，给你爹滚。
有些人天生下来就失去了双亲和户口本，我也只能通过这样的方式来补偿一下他们弱小的心灵，或许是年轻时期对于这种情节印象深刻，又或者是家庭内产生过这样类似的事情让他们比价敏感，所以我是很可以理解他们的。
姐妹抱在一起睡个觉能变成翅膀打结，你生下来的时候被你母亲抱着，那你不是和你妈**了，清晰合理的逻辑，正常情况来说，人类的思想不会出现这样的问题，但有些物种会产生这样的疑问确实很正常。
以下是这十三头的ID，欢迎私聊对线，还有些在间贴里的属于漏网之鱼，没办法，人太多间贴太杂，根本看不到想要的东西，在这里只能想办法给你们的家人套个复活甲了。

希望他们安康。
裙~

第一卷 : 第133章第一百二十七章 赤帝苍星
嘭！
皮靴无情的踩在一颗毛茸茸的头颅上，轻松写意到犹如踩碎一颗鸡蛋，在脚跟跺下去那一秒开始，各种颜色的液体喷涌而出，洒了她一身，但仅仅几秒内，那些浑浊的血液就顺着龙鳞缓缓滑落。
被希芙妮称之为“捡来的孩子”这会儿英姿飒爽的站在血泊中，整个城墙上全是密密麻麻的尸体，有兽人种的，还有混种，可它们无一例外，那就是死状都极为凄惨。
确实，现任女王莉莉娅的战斗方式和以往的女王们都截然不同，残暴，血腥，优雅的魔法师确实会让人印象深刻，可那种站在你面前亲手将人撕成碎片的王，会让人印象更深刻。
似乎是感受到了远处的视线，莉莉娅猛的抬起头，那双猩红的眸中透露着无尽的杀意，可在这双疯狂的眸中，又会发现女王陛下双眼异常清明，这让远处同样在眺望的老狮子忍不住愣了愣。
如果没记错，上次见面时，这女人杀红了眼可没有如此冷静，和多年前相比，这位年轻的女王无疑更强了，可以他多年和萝利亚王国的交手，发现这似乎是她们血脉里的东西，就像是感觉到了什么不对劲，老狮子又将视线投到一旁的战场上。
就像是回敬似的，冷艳的希芙蜜同样回敬了一个相当冷酷的眼神，说起来，这样的老朋友见面，已经相隔许多年了，可希芙蜜这女人眼中的猩红，居然也有一点点褪去的意味。
“这是为何？”
皱眉紧皱。
如果自己记得没错，她们家族的人有两个分支，一个分支为战士，另一个分支则是魔法师，两者都有部分缺陷，尤其是以希芙蜜这一代为首的，她们眼中那抹红光的淡去对于自己而言可不一定是什么好事。
“她们是得到了解决身体内血脉缺陷的方法？”
“陛下，魔女该如何处置，若是就让她这样施展这个不知名的招式，恐怕整个战场都会一片狼藉，那里还剩近万人，还有无数兽族，而且我们自身说不定也会被波及。”
下属的思绪打断了狮子王。
身侧，是狗头军师微微弯腰，语气不免有些担忧，这里的狗头军师并非贬义，而是真正的狗头军师，只是现在的他保持着人类形态，越是高等的兽人对于自身形象越是在意，他们一直有在模仿真正的“人”。
原本他们是见到奥尼韦尔落网后，选择继续从主城区调度人员过来，一百多公里不算太远的路程，对于行军来说大概也就是几个小时的事，只要可以干掉萝利亚的两位骑士长，那么就算付出一些代价也可以接受。
但令人没有想到的是，这几个女人来的比自己想象中还要早，而且还要早很多，根据他预测，她们至少还要两天时间才能抵达，这说明对方几乎是不眠不休才赶到这里。
好在他稍微有一点点察觉到不对劲，没有把真正的主力调动过来，就是担心这一幕的出现，所以调度的只是在主城区附近那一大批兽种。
身为君主的他不能出手，至少现在这种情况下，他没办法和别人一样孤军深入，本来他年纪就大了，而且黯幽王也还要几天才能抵达，必须等到双王汇聚后才选择决战。
站在原地冷静观摩着魔女捣鼓出来的动静，看了十几秒后，老人才缓缓开口。
“救不下来的。”
“从营地到魔女那里足有八公里，哪怕本王在她施展魔法那一刻开始出手，也来不及打断，如何救。”
“安全问题无碍，周围魔力虽被抽空，但莉莉丝的魔法施展核心距离她自身不过才两千米，麾下骑士和成员全部回退至了城墙内，说明魔女刚好是卡在她自己身前的位置为安全点。”
“那么自然波及不到我们这里。”
“与其慌乱，你不如好好看看那女人施展的招式，本王都从未见过如此强有力的招数，是和谁学的？”
“妃魔女？不对啊，妃魔女我又不是没和她交过手，她从来没有杀伤性这么强的招式，更多是控场为主，难道是希芙妮？”
眼中满是疑惑，而另一头的城墙顶端，莉莉丝依旧双眸紧闭，不知从何时开始，明亮的天空在居然开始慢慢变的灰暗，云层累计，透露着一股压抑而疯狂的气氛，就连她自己也没有想到施展起来会如此困难。
在她母亲眼中虽然威力一般，可是在其他人眼中却截然不同，元素疯狂凝固，将周围整片区域几乎抽干，魔法师们跪倒在地，将自己全身的魔力全部贡献，让上空中凝聚的星辰越发明亮，甚至还带着几分湛蓝的光芒，无数大大小小的星辰在空中凝聚，那股无形的压迫力让远处的莉莉娅都忍不住眼皮跳了几下。
“妹妹这几十年都研究了些什么东西出来……”
心中暗自嘀咕一句，她也算知道为什么这么多信仰魔女了，确实，光看这个阵仗和星辰坠落的压迫力就能明白那群****魔法师为什么都如此疯狂，将魔女和历代除去自己的女王视作神灵。
所有人都想办法退回了城墙后，包括被困住的两位骑士长也被莉莉娅想办法拖了回来，整个过程看起来漫长，实际上从她施展魔法开始到现在也不过才过去几十秒，在路上她们就已经拟定好了方案，在尚未抵达战场时就已经通过魔法下达命令，这才有了众多人打着打着不进反退的情况。
“魔女殿下，魔女殿下……”
“妃魔女大人啊，您看到了吗，您的继承人终于重现您当初的辉煌了。”
“请拿走我的力量！请拿走我的生命，将我的全部化作魔力奉献给您！”
“死也瞑目，能见到魔女大人的出手，老头子我死也瞑目啊。”
没人可以想象对于魔法师而言，这个场景有多么令人疯狂，有多么让人震撼，无数老魔法师，尤其是被莉莉娅从王城带来前线的那些魔法师，此刻居然完全抛弃了自己的战斗能力，取而代之是虔诚的跪在地上，将自己全身上下的魔力全部逼出身体，将自己微弱的力量供奉给了那正在施展魔法的魔女殿下。
方圆几十里内的全部魔力在此刻疯狂涌动，她在数十日几乎不眠不休的情况下陪同姐姐一起赶到战场，刚来就见到了这样凄惨的场景，城门大开，骑士们在疯狂冲杀，到处都是云梯，那些兽人们一次又一次爬上来，又被打下去，整个战场一片狼藉，就连骑士长和老骑士长都被困在城墙下动弹不得。
兽人种最盛产的，是人口。
此前就提到过兽人种顽强的生命力和孕育能力，他们在人口数量上本就繁多，再加上兽种，并非兽人，而是兽，真正的野兽。
这种野兽基本上繁殖一窝就是七八个，它们没有人类一般的灵智，智力最多只相当于几岁小孩儿，充满血腥和攻击欲望，依靠高等兽人的血脉压制，让它们在战场上撕咬敌人，导致混乱，这无疑让整片战场变的更加恐怖血腥。
太多了。
多到狮子王需要依靠战争来清理多余人口。
闭着眼睛的莉莉丝没有多说什么，她对于侍奉自己的女仆拥有绝对信任，实际上她根本没必要也犯不着刚来就施展如此大规模恐怖的魔法，可第一战，她必须站出来稳定住人心。
稳定人心的最好方式是什么？
答案，是把面前的敌人，全部碾碎，不惜一切代价的碾碎。
魔力依旧在涌动，在空中形成了一个庞大无比的漩涡，不知道从什么时候开始，众多人依旧感受不到任何一丁点魔力，就连跪在地上的魔法师们都能感觉到身体被完全抽空，可他们依旧狂热，看着最高处的魔女，宛如见到神灵。
人群焦躁不安，无论是狮子国的战士，还是他们麾下的野兽，在此刻都极为不安，龇牙咧嘴，眼中满是恐惧，只能通过这种方式排除心中的恐惧，无数人一拥而上试图爬上城墙，他们甚至都无视掉了骑士们的冲杀，直接堆积在一起，相互踩着身体不断往上爬，可一个身材娇小的骑士，无情阻断了他们的所有念想。
无情的一个一个踹下去。
安娜手持骑士剑身穿铠甲，直接站在莉莉丝身前替她抵挡着无数大大小小的敌人，包括空中盘旋着的也被她毫不留情击坠，两股元素汇聚，凝结，然而在下一秒。
嗡——
时间仿佛冻结。
耳鸣刺的人大脑发疼，哪怕是莉莉娅都皱起了眉，望着那天空中一颗又一颗坠落的星辰，这都是被压缩到极点的元素力量，天空完全陷入黑暗，就连光线都被吸收。
眼睁睁看见这些星辰落在地面，在场所有人都屏住呼吸，就连心跳在此刻都完全停滞。
眼前一白！
没有任何声响，或者说是耳鸣让大家都完全听不见任何动静，强烈的光芒硬是让人睁不开眼。
足足过了一分多钟，那强烈的光芒才缓缓褪去。
“走吧，不用看了，让黯幽那个老东西快些赶路，将天眼记录下的东西直接发给他，魔女此招虽强，但绝对无法连续施展，甚至她因此要休息几日都说不准，这种招式已经属于禁忌力量，没有人施展这招不会付出代价。”
“本王能抗住，但你们扛不住，此招破绽不小，不过最近别去招惹她们了，多发几次疯就算狮子国人再多也扛不住，想办法绕过这个城市，从其他地区打通道。”
“密切关注萝利亚王室动向，包括那个拥有龙人血脉的安娜，整个萝利亚就这些女人最可怕，都是一群疯子。”
“她们既然来的这么早，说明军队肯定被抛在身后，通常来说军队和后勤是二比一，既然如此，你们应该知道我想要做什么。”
“高手再强，军队失去了供给也无济于事，魔女对于这招用起来并不娴熟，也只能在周围没有威胁的环境下使用，正面交战，她胆敢施法必死无疑。”
“散了吧。”
没有在去看一眼战场方向，其实在白光消失的一瞬间他就已经见到了那人间炼狱般的场景，整个地面近乎被铲掉接近一米左右，尤其是群星坠落之点更是可怖，爆炸过后，先是近乎可以融化钢铁的高温，随后再是接近绝对零度的严寒，就连迸发的焰火都带着幽蓝的色彩。
扭头离开临时搭建的营地，虽然这次损失不小，可对于他来说还算在承受范围内，狮子国常年征战的原因本身就很复杂，无论是为了得到更多资源还是为了消磨多余的人口，包括蕴含在身体内的本性，以至于君主必须要依靠战争的发动来稳定国家内部。
可笑，但也很可悲。
众多下属见到自家君主这幅淡定的模样，也不禁松了口气，说实话，见到这样的场景说不害怕是假的，一旦魔女施展这恐怖的招式，别说反击了，连跑都没得跑，只能硬抗。
损失是次要的，但是对于士气的打击是最恐怖的，哪怕是知道只能用一次，谁都不想就这样无缘无故的死去。
只是跟在老人身后的下属们没有注意到他脸上有些苦涩的表情。
他没有说谎，莉莉丝使用的赤帝苍星确实有许多致命缺陷，这和她的数量度相关，毕竟才研究了这么几十年，范围虽然大，但以他的能力肯定能抗住。
不过代价么……
估计就是自己受伤，至于是轻伤还是重伤其实没什么太多差别，因为他已经到了这个年纪，无论是轻伤还是重伤都一样，只要自己受伤，估计也就活不了几天时间了，只能老老实实躺在床上等死。
现在他唯一能想到的办法，就是通过自己留下的布置，和断掉萝利亚的后勤不及，想办法将他们逼退风沙镇。
狮子王没那么贪心，他的要求一点都不高，那就是拿走风沙镇附近这一片区域，也就是到萝利亚最近一个传送阵前的地区，只要有了这一片区域，他就能养活王国内接近五分之一的人口。
“本王这条老命，恐怕要交代在这里了。”

第一卷 : 第134章第一百二十八章 魔女倒下了！【9K】
【主线相关，明天会有AE86】
风沙镇内迎来久违的欢庆。
尽管这次战役并不大，只是一场试探性临时起意的战争，可魔女殿下和女王陛下前来的消息，无疑给所有人都打了一针强心剂，尤其是见到陛下和魔女将这群人屠宰殆尽后，更是像补了一针兴奋剂那样亢奋，激动。
哪怕是奥尼韦尔和奥图纳这两位骑士长此刻都不禁有些热血沸腾，若是有这种压箱底的招式，可以说来多少是多少，已经不是数量可以解决的问题，实在太过于振奋人心。
可老骑士长就像是突然想到了什么，立马对着一旁的后辈低声言语了几句，奥图纳也发现站在最上方的魔女殿下脸色有些不太对。
奥尼韦尔毕竟跟了莉莉丝二十年，也经常有见面，从一定程度上算是比较了解这位殿下的性格，她不是那种很喜欢站在人群中间享受平民呼唤和爱戴的人，她从来不会看重这个。
可现在局面明显有些不太对劲，莉莉丝依旧面无表情站在城墙最顶端，安娜在一旁护着她，而周围的魔法师们要么是满脸激动疯狂，要么就是直接晕倒，这算是魔力被抽干的后遗症，身体素质稍差一些的在被抽干魔力后本就极为虚弱，加上情绪激动晕倒也还算正常。
刚才他就是让奥图纳去维护一下秩序，安抚一下众人激动的情绪，现在莉莉丝还站在原地一动不动，过了一会儿，她才依旧保持着高傲与优雅，平静的扫视了周围一圈的所有人，留下一句话，那标志性的沙哑嗓音在所有人耳边响彻。
“此式名为赤帝苍星。”
孤傲、冷艳，魔法师长袍在风中飘动，随着长袍一起飘动的还有她那头淡蓝色的秀发，缓缓走下城墙，莉莉丝就这样在无数人狂热的视线和爱戴中离开。
只是在她路过安娜身旁时，有些苍白的嘴唇微微颤动。
“等下……带我……”
心中一紧！
和她猜想的一样，现在的魔女殿下确实已经到了极限。
在魔女施展这个招数，并且需要自己负责保护的时候，她就明白莉莉丝想要做什么，也联想到了洛卡的话，安娜有想过要阻止，可她也明白这是最优解。
此前洛卡在安排战略的时候曾经提过，这次战争最优先是让其余国家看见己方的肌肉，其次才是胜利，能赢最好，因为胜利过后去谈条件肯定能占据主动权，至于把这两个国家推平，彻底击溃，直接统治，那是天方夜谭。
洛卡早就有计算过这方面的东西，就算是每一战都胜的情况下，从自家边境攻入别人家的王城都少说要五年时间，这是什么概念？萝利亚现在这个样子有能力做到？
看起来这一路上城市并不算很多，守备里面也不算很强大，可地形地势是洛卡最看重的，尤其是在这个冷兵器时代，依靠地形地势守个十几年都不是什么稀罕事，萝利亚是平原，百分之七十以上的土地是大平地，就算有山也都是矮丘陵，所以北方一破，那就是万劫不复。
但问题是人家狮子国是反过来的。
人家那里百分之七十的地方是山地，城市全是修建在两山之间稀少的平地甚至是直接修建在山上，先不谈萝利亚现在的战士数量吃不吃得消，光是这一路都够你折腾的，攻城器械怎么送过去？重骑兵怎么过山地？补给队运输队伍怎么供给？要知道人家这里本来就没吃的，不像是自己国家到处都有粮仓，打赢了然后找不到吃的，活活饿死是吧？
当时这一系列的反问让莉莉娅完全无法反驳，她也知道只要时间拉长一切都成了未知数，那么按照洛卡所说，展现出己方最强劲的肌肉，成为了他们目前的最优解，赢不赢先不谈，首先，震慑住对方，吓到全世界所有人。
于是莉莉丝才决定冒着风险施展这招，并且她也成功做到了。
正如希芙妮所说，自己这个笨蛋女儿是偷学了自己的技巧，因为在家里她从来不会刻意去藏什么东西，像是什么国家秘闻，自己使用的魔法卷轴，上古秘籍，你都可以在她的书架上看到，有时候就丢在桌上懒得收拾，她从来不在意家里人翻阅自己的东西，都是她的孩子，以后要继承她位置的人，她藏着干嘛。
然而她也没想到女儿居然这么聪明，能看懂自己研究了两百来年的禁忌魔法，要知道这东西她可从来没教过，换而言之全都是莉莉丝自学成材的，希芙妮一直都没打算教给她，因为这招对于身体的负荷实在太大，就连巅峰时期的自己都做不到连续施展，在释放后都会陷入短暂的虚弱，更别提身体素质远不如自己的小女儿。
赤帝苍星，无论从名字，还是威力，还是那震撼的表现力都足够让人瞠目结舌，从今日开始会响彻大陆，那些被天眼和记忆水晶记录下的画面，将会被永久流传。
这无疑是对外界，对周边国家的最好震慑。
“加固城防，重修城门，路上本王见有龙鲤袭击车队，人员全部重新调整。”
“清点阵亡人数，统计好之后抚恤金以双倍发放，损失上报，城墙下的尸体处理好，莉莉丝下手有分寸，威力虽大，但她是尽量避开了我放人员的尸身，尽量凑齐。”
“那群躺在地上的，还有晕过去的，全部搀扶回去休息，魔力亏空只能靠自己休养。”
“大部队在四日后抵达，重型器械和后勤还需多延长十日，今天晚上，你让所有大团长和副团长还有魔导师全部集合，等会儿我要详细说一下战略计划。”
认真听着女王陛下的话，奥尼韦尔点了点头，开始吩咐战士们去各自的岗位，但这位老人立马看了一眼莉莉丝离开的方向，显然，他察觉到了异常。
“陛下，魔女殿下她……”
“哼！自讨的，让她平时多锻炼锻炼，喜欢出风头，随她去吧。”
不耐烦的撇了撇嘴。
看着眉头上挑一脸不爽的女王陛下，奥尼韦尔老骑士长不禁一阵沉默。
“陛下，热水和食物还有毛巾之类的东西都会准备在住处门口。”
留下这么一句话，老骑士长就很礼貌的弯了弯腰，行了个骑士礼后潇洒离开。
看见老骑士刚转身，莉莉娅原本不屑一顾的表情立马换了个态度，愁眉苦脸，脸上写满了心疼，如果不是现在需要自己维持大局，估计她就亲自带着莉莉丝回去休息了。
瞥了眼妹妹离去的方向，无奈的叹了口气，这次确实劳烦她了，因为自己作为战士想要达到那样的震撼和威慑效果确实不够，实力和表现力是两码事，虽然妹妹打不过自己，可是在比起来多人破坏里和团战方面，十个自己绑一块也比不上妹妹。
周围的骑士们开始重新忙碌，莉莉丝也走下了城墙，在此期间，安娜摘下头盔的俏脸没有流露出任何信息，只是保持平淡然后贴身保护好主人，挡在她前方开路。
两人越走越远，在行走至一个拐角时。
“殿下！”
砰！
脑袋直接撞在墙上。
整个人直接瘫软，额头后背以一个肉眼可见的速度冒出密密麻麻的汗水，表情从此前的高贵冷艳直接变的极为痛苦，贝齿紧咬，浑身颤抖，刚才她几乎是榨干了身体内最后一丝力量才用冰系魔法压制住自己，不让自己凸显出疲态。
浑身抽空的感觉有多难受？
看看那群被带来前线的老魔法师们就知道了，有些人是直接瘫软在地动弹不得，有些则是很干脆晕了过去，估计没个一天都醒不来，关键是他们只是被单纯抽干了魔力。
而莉莉丝是魔力和精神力全部在这短短一分钟内被抽干。
那种感觉就相当于，本来长跑几十公里已经很要命了，别的普通人跑完撑死就是晕过去，身体素质好的休息几小时就没事了，可莉莉丝相当于几天没睡觉还要跑几十公里，大概是这么一个概念。
她确实也没睡觉。
从王城一路赶往风沙镇，十天下来每天就休息两三个小时，这还是包括用餐的情况下，莉莉娅和安娜还有希芙蜜没这么疲惫，是因为人家是战士，身体好，本来就是上去玩近战的，可莉莉丝是魔法师啊。
结果十来天不休息好不容易赶到战场，第一件事就是来了个禁忌魔法，二话不说就给整个战场都炸了，烧的骨灰都不剩的那种，地板都给你铲平了一米多，体力精神力魔力全部被抽调的一干二净，光是想想都知道现在的她有多难受。
赤帝苍星，全世界范围内都屈指可数的禁忌魔法，通常来说，一个魔法的创造，是以创造者本身为基础，或者说以自己的身体作为参照来创造的魔法，如果一个人创造出来的魔法远远超出自己可以承受的范围，那不是纯纯脑子有病么，更何况也创造不出来自己使用不出的魔法呀。
尤其是禁忌魔法，那更是以自己身体可承受的极限来创造，而赤帝苍星无疑就是希芙妮以自己为模板的创造物，并且是以她登神后身体的承受能力而创造。
莉莉丝没有施展完全，她虽然有些小鲁莽但脑子没病，如果是施展完全体，她身体根本承受不住，所以严格来说魔女小姐是用的“青春版”。
但就算是她改良过后的青春版她都险些没当场晕倒。
太恐怖了，没有体会过那种两个截然不同的元素凝固，疯狂压缩后爆炸的感觉，根本不知道她有多么煎熬，但光是这样其实还好，毕竟是牺牲了威力作为代价，让她真吃不消的，是数量。
就，威力和范围性，我总要选一个吧？既然质量不行那我肯定要用数量弥补质量，这就是莉莉丝的思路，她确实是个魔法天才，这样的招式还真成功了，虽然爆发力低了不少，可面对这样的对手完全足够。
“安……安娜……”
口中发出痛苦的声音，她的身体状况确实太差了，和前段时间十来天没睡觉也有很大程度的关联，穿着铠甲的安娜二话不说直接将身材娇小的魔女拦腰抱起，以肉眼难以捕捉的速度一路狂奔来到奥尼韦尔提前给她们准备好的住处。
放在简单朴实的木床上。
整个人下意识蜷缩成一团，仅仅十几秒她的法师长袍就被完全打湿，换做以前是不可能的事情，飞快褪去魔法长袍，将少女荔枝般的皮肤暴露在空气中，光滑软嫩，略微触碰都会轻轻摇晃，也怪不得和洛卡交流感情的时候，每次求饶的人都是莉莉丝。
嗯，莉莉丝才是让洛某人自信心膨胀的罪魁祸首。
拿起一旁的毛巾开始直接给少女擦拭身体，将自己体内的力量不断注入，虽然没什么大用，但至少让她身体内那种被抽干的感觉不是那样剧烈。
怎么说呢，两个人都装的挺像。
这里说装的像，是老狮子王和莉莉丝，通过观察这两人的表现，就会发现他们这种掌权者的共性。
逞强。
一定要逞强。
刚才离去的狮子王不就是如此，说实话看见莉莉丝这一手赤帝苍星下来之后，他整个人心脏都是麻木的，这玩意儿打仗的时候你TM给我来一手，我还用不用打仗了？这打个屁？方圆七八公里直接被你铲平，连TM跑都没地方跑，一分钟，你有本事给我跑出去七公里路？就算取半径也有三公里多啊。
可他毕竟是当初和希芙妮还有妃魔女同一个时代，甚至同一层次的高手，威力越大代价越大的道理他明显，他知道这东西肯定会付出代价，问题是，莉莉丝看起来屁事没有。
对，平时总喜欢板着脸的魔女这次还真骗到人家了，看起来啥事没有，还很正常的选择离开现场，一脸淡定告诉众多人这个招数的名字，换做是谁见到这一幕不害怕？
狮子王说的什么段时间内肯定无法施展，那都是他瞎几把编出来的，光看这个样子鬼知道你能用几次啊，都是为了稳定人心的谎言，也不能算谎言，应该说是猜想，只不过他也用最镇定的语气把疑问句说成了肯定句。
总不能他说，我也不确定这女人能用几次，她看起来好像还有余力，要不以后咱们别惹她了。
得了，要是这么来一句，后续也不用打仗了，直接投吧。
两个人都在装，飙演技，不过这次好像两边都没有占到便宜，但是好像也都不亏。
莉莉丝骗是骗到了，可身体受到的反噬是实打实的，等下次打起来人家肯定能察觉到不对劲，就算下次打起来的时候你恢复好了，但几天不见人影这总归瞒不过去吧。
说不亏，是因为她虽然暂时失去了战斗力，可目的达到了，等过几日这件事情传出去，其震慑力足够让周围所有人都保持沉默，还有谁敢上来送死？就算是现任诺萨斯王见了这个让他记忆深刻的招式，恐怕都要好好掂量一下。
狮子王呢，虽然损失了一批先锋部队，也确实被吓到了，但那只是吓到啊，他无疑得到了重要的信息，见到了莉莉丝隐藏在身体内的力量，这对于之后的战术储备绝对是好消息，等过几日探子确定莉莉丝不见人影后，他基本可以确认自己的猜想。
有了防备过后，想要重现这样的场景恐怕就没那么容易了。
两边都在打着自己的如意算盘，心里有自己的小九九，而这时门外急促的脚步声让正在照顾魔女的安娜下意识扭过头。
“女王陛下。”
“不用站起来鞠躬了，都跑到战场上来了还鞠个屁，你把衣服换了，门口等会儿有人送东西过来拿进来就好，我来给她擦擦。”
定睛一看，是女王陛下手里端着热水，直接放在床头柜上，也不客气，掀开衣服后轻轻开始擦拭妹妹的身体，额头和额头相互触碰，将自己的部分精神力想办法传递到妹妹颅内。
“这死丫头，风头都让你一个人出了，现在这么一副要死不活的模样，还要我来收拾烂摊子。”
“要不是我们几姐妹都在你怎么办？怎么这么大了还是这么冲动，上次跑去天空城给那条老龙捅一刀也是，得亏你是趁着诺萨斯王出去打仗，不然非要丢半条命在那里不可。”
“全城的魔法师都被抽干了，我现在真是想找人帮忙都找不到，唉。”
嘴里碎碎念着什么，看似野蛮的莉莉娅此刻却动作却显得极为小心，柔和，生怕弄疼了妹妹，躺在床上紧闭双眼的莉莉丝就像是感受到是姐姐在照顾她，紧绷的眉头稍稍舒展几分。
听着女王陛下像是个老妈妈一样一直在唠叨着魔女，安娜脸上有一丝错愕，她还从没见过陛下这幅模样，以前虽然也会表面毒舌实际关心，可从来不会像今天这么念叨。
就……感觉和希芙妮有点像了，以前希芙妮带孩子的时候就喜欢插着个腰这么念叨，有点莫名的既视感。
很自觉离开房间去换衣服。
察觉到安娜离去，莉莉娅这才刨去了脸上的冷淡，取而代之的是心疼，然后就伸出手轻轻抚摸着妹妹的脸蛋，满脸都是慈爱。
慈爱？
她不能理解，也不明白为什么自己会变成这样，反正现在的她越看越觉得妹妹可爱，不断揉搓着少女的脸颊，偷偷看了一眼四周，发现没有人在房间内，这才悄悄过去在妹妹脸上“吧唧”一下亲了口。
无药可救的妹控女王。
“好好休息，真是的，以后不许在这么逞强了。”
见到妹妹略微舒展的眉头，她也知道现在这丫头需要休息，心中不禁有些感慨，感慨与妹妹惊人的天赋，没想到这分别的几十年，她的进步一点都不比自己小。
但就在擦拭到（此处略）的时候，莉莉娅的手指突然动了动，挤压了一下。
“嗯？”
拿开毛巾看了一眼。
“身体还在发育阶段就这么拼命，不过怎么感觉，规模比来之前大了不少？”
“是那个废物变态喜欢被踩的垃圾草履虫的功劳？”
是谁给你们一种，莉莉娅正经的错觉？
从魔女小姐昏迷过去后，整个这一个白天的时间内，莉莉娅都在负责照顾妹妹，调度人员的任务有希芙蜜负责，她说话比自己好使，因为这一批掌握军权的人就没有没被她揍过的，是那种见了希芙蜜要老老实实弯腰叫老师的人。
天色逐渐暗淡。
风沙镇内传来了阵阵肉香气息。
在各个营地内都烹饪着美味的食物，各种各样的肉类、面食被抬上来，每个人还能分到一小杯热腾腾的牛奶，一共陆陆续续几百头，虽然不能保证每天喝到，可三天一杯是绝对没问题的，这就是两个国家之间的差异了，无论是狮子国还是死灵域，这两个地区的战士都只有最普通的白面馒头，平民们过的更加艰苦。
在萝利亚情况就截然不同，尤其是把那些掌控王国内财富和资源的贵族全部拔出干净后，整个国家的状况出现极大改善，包括那些作为命脉的粮食也大批量从粮仓里翻出来送去前线，其中就包括了许多肉类。
萝利亚盛产魔法师，对于其他国家而言，如果有肉类什么的必须几天内全部吃干净，根本等不到送往前线，可是萝利亚不同啊，人家能直接派几十个冰系魔法师，一路上几千公里全程冷冻，根本不怕变质，你们其他国家能学来这个？
上次运送的物资里，最值钱的估计都不是那些武器和魔晶石，最值钱的绝对是那按照吨来计算的大片冷冻肉，虽然不是现杀的，论口感什么的估计没那么丰富，但是对于在前线打仗的人来说还有什么不满足？
这玩意儿是正儿八经的蛋白质，包含脂肪，补充能量，上空在远处的鹰眼嗅到城内传来的肉香味，差点没从天上晃几下掉下来，可它哪儿敢真的踏入范围，如果靠近那就是死，只能嗅到肉香味和大概确认了一下情况后，就选择离开去汇报。
没办法，羡慕的，现在整个王国内唯一能吃上肉的估计也就是高等贵族了。
风沙镇内，巨大的会议厅里，圆桌前坐满穿着各种铠甲的骑士和年迈的老魔导师，无论是资历，实力，能力，地位，他们都配得上这个位置，可以说整个王国的核心都汇聚于此。
会议室内一直传来密密麻麻的声音，大家都在相互交谈，基本上是关于本次战役的内容，还有一个，就是关于莉莉丝。
到他们这个水平和境界，虽然还闭不上那些拥有神族血统的后裔，可是在人类里面都是佼佼者，是上百万里面就这么几个的顶尖高手，其他人看不出来，但这群人事后几乎都察觉到了异样。
整个下午都没有见到莉莉丝，搭配上那令人震撼的禁忌魔法，他们自然联想到了此前的招数恐怕要付出很大的代价。
“女王陛下驾到——”
侍卫浑厚的声音拉长，众多人很干脆闭上嘴，全部起身迎接女王。
哒哒哒……
轻盈的脚步声逐渐靠近，现在的莉莉娅哪儿还有此前在妹妹房间里的温柔，脸上覆盖着一层常年不化的寒霜，面无表情，虽然身上披着象征身份的哑金色长袍，可只要仔细看看就能发现长袍下隐藏的战甲，她始终都没有脱下。
“见过陛下。”
“免了，都坐吧。”
“是。”
和莉莉娅打过交道的都知道这位女王不喜欢乱七八糟的俗礼，直接拉开自己的椅子坐上去，看着周围熟悉的外貌和想说又不敢说的表情，她的第一个问题就让所有人心脏一紧。
“她需要休息几日。”
一句话让在场众多人面面相觑，尤其是那几个脸色发白的老魔导师更是连连点头，只要没有性命之忧就好，如果休息几日倒是还可以接受。
不过莉莉娅明显没说实话，或者说只有一半实话，她也必须为了稳固人心考虑，才给出了这么一个模糊的答案。
“关于谈后续的布置之前，本王问你们一件事。”
莉莉娅依旧是那个面无表情的样子，希芙蜜坐在她身旁，从这个角度可以发现这个小姨和侄女无论是外貌还是气质都很相似，只是希芙蜜平时比女王更不喜欢说话。
“你们自认为能否抵挡北方那两兄弟。”
很莫名其妙的问题，突然一下扯到北方，在场所有人都不蠢，知道女王口中的两兄弟是谁。
“能。”
过了一会儿，奥图纳给出了答案。
“若是击溃老狮子和黯幽后，是否还能。”
“不能。”
骑士长的回答干脆利落，可以就是可以，不行就是不行，在这种时候如果为了面子强撑那就是纯属脑子有点问题，其他人也都赞同这个说法。
点了点头，莉莉娅继续说：“既然你们都这样认为，那今天本王要分配的战术，就是从这里开始。”
哗啦！
手掌一掀，整个萝利亚和狮子国还有黯幽的地图被直接铺平在桌面上，一众人其实都有些意外，因为打仗的很多时候莉莉娅是听取老骑士们的意见，相比于她每天在王城工作，这些天天混在战场上的骑士更适应这种环境。
不知道为什么，这次莉莉娅主动谈论此事，但女王威严在上，没人会多说一句话，他们对于莉莉娅的决定保持绝对听从，这种中央集权制的好处就在于此，只要领导者足够强大，聪明，那么很容易就带着王国走向辉煌胜利，反之，就是毁灭性灾难。
“我们不能将对手完全击溃，哪怕是拥有这样的能力，也不能完全击溃，必须将他们的核心力量留下。”
众多人心有疑惑，可没人开口。
“且，我们不能弄死黯幽和那头老狮子。”
无法理解，就连对莉莉娅忠心耿耿的奥尼韦尔都忍不住眼皮跳了几下，这是何道理？哪儿有对敌人手下留情的？
其余人明显有些坐立不安了，冷冽的眼神扫过，所有人都平静下来。
“他们死，诺萨斯一路南下再无阻拦，这两老东西虽然年纪大了，大到快要死了，没几年活的了，可只要他们还站在那里就能抵御北方，凭借天然的地形优势守住，我国最近元气大伤，把这两老东西击溃，击杀，我们拿什么和人家玩？”
“这次，要胜，而且要大胜，在大胜的情况下，不弄死那两个老东西，留给他们抵挡外敌的实力，给我们争取足够的时间发育，无论是士兵储备还是同化部分兽人种，都成为了重中之重。”
“以现在的国策，只要十年时间萝利亚就能恢复到此前的繁荣，所以我们必须想办法拖住，问题在于，怎么样才能保证不伤及双方元气的情况下，取得胜利。”
众人眼中逐渐闪过明亮的色彩，很显然他们慢慢理解了莉莉娅话语中的含义。
手指停留在他们所处的风沙镇，此刻的她极为冷静，大脑相当清晰，洛卡曾经和自己说的话在脑海中闪过，然后深吸一口气。
“我们在风沙镇，这里主城大约两百公里，这段路程全部是步行，且地势多为丘陵，虽不那么平坦，但也都是一些矮山，不会对行军构成任何影响。”
“主城区的防备力量完全足够，你们不需要任何担心，边境线这数百公里，他们肯定能找到缺口进来，就算每日派人巡逻也无济于事，我此前赶路时遇见的那头龙鲤，他们可不止一条。”
“我需要的，是坚守不战。”
“打拉锯战，我们必胜，他们两个国家粮食加起来都不如我们一半多，只要拉锯战，拖长时间，他们必输无疑，坚守避战是最好的方法。”
“所以他们会想尽办法来阻拦我们守城，来截断我们的运输补给线，这两百多公里几乎没有任何可以躲避的地方，运输队每次都会冒着很大的风险前来，可以说他们绝对会不惜一切代价断掉我们的补给。”
“只要他们断掉了，那么被迫撤军的就是我们，风沙镇也成了一座孤城。”
“但他们没得选，只要我们坚守不战，急的一人一定是他们，也就是说，随着补给的增加，那些想办法越过边境来拦截补给的人会越来越多，甚至有可能出现两国佯攻，然后那两个老东西亲自率军偷袭。”
“那我们的机会就来了。”
“主力部队绕到了风沙镇后，表面则是用一群兽人或者是野兽佯攻，让我们无法分心去支援，如果这时候我们直接大开城门，所有重骑兵冲出去撕破口子，主城区的人过来支援，剩余战士前后夹击，让这些深入我国内部的人段时间内无法脱身。”
“这段时间内，利用重骑兵撕开的口子，足不足够我们率军冲到他们的主城区？”
“一百公里，对于本王而言只需要两个小时，对于你们而言也最多只是三个小时，这个时间，足不足够！”
所有人都不约而同从椅子上站了起来，这确实是一条未曾设想的道路，是啊，对面想着断粮，我们难道就不能直接偷家？尤其是在拉长了时间后，对方只要开始粮食不够用就一定会想方设法做出绕后断补给的事。
利用好这一点，将其转守为攻，岂不妙哉？
在场众人都在思考可行性，很快，其中一位老魔导师就试探性问：“那个，陛下，若是对方回头直接进攻风沙镇前后夹击，我们粮草也过不去，这样一来若是风沙镇先破了，您就算攻入了对方城市，恐怕也无济于事啊。”
确实是个隐患，如果因为贸然出城进攻，导致城内防守力量不足，对方直接从后方破城，放弃自己的城市，那就得不偿失了，要知道他们的城市内根本没什么东西，可是自己的城市内全是资源，换家是亏的呀。
但始终没有啃声的希芙蜜，此时却露出了残忍的微笑。
“你们是不是忘了，这两老东西的目的是什么，他们是为何过来打仗的？”
这个问题让站起身提问的魔导师愣住了，但很快就回应道：“似乎是因国内政权不稳，两人年事已高，想要死前稳固住政权，好让孩子继位，尽可能扫平障碍。”
莉莉娅则是用一种近乎漠然的声音接下这段话。
“换家，他们凭什么敢和我们换家？”
“王城都被这两老东西抽空了，把所有有战力的人员都调了过来，生怕孩子遇刺，还特意带来前线好好保护，可以说是拖家带口来打仗，黯幽那个老东西不也是？距离这里最近的城市，只有他们身后那一百多公里的地方！”
“然而这两老东西的自私可自始至终都没有在前线出现过，你觉得……”
“他们会把子女安插在什么地方保护？”

第一卷 : 第135章第一百二十九章 太太の白丝【6K】
【附一张女仆图，和我心中的安娜有点相似，只是头发略有不同。】
“距离1280米。”
“风力东北偏东12节。”
“温度23度，修正温度引起的误差，可控制在2mm内，如有偏移也是向右偏移，呼~”
深呼吸。
闭气。
玩狙击枪的人都有这样的小习惯，那就是在发射时选择屏住呼吸，因为呼吸有可能会导致动作出现一丝偏移，为了保持绝对的专注度和精准度，在发射时都会下意识闭气，将误差降到最低。
透过瞄准镜看着那在城区内东躲西藏的异国人，男人眼中只有冰冷，经过这段时间连续不断的刺杀，他已经开始逐渐产生了变化，以前打的都是假人，模拟训练，没有真正动过杀手，可这段时间他发现自己适应的很快。
快到自己都有些厌恶自己。
十字准星一直在预瞄移动的人影，二十四公斤对于洛卡而言已经不算是什么重量，早在两年前让他双手托着十公斤的东西估计他都吃不消，现在的他不知不觉已经开始逐渐脱离人类的范畴。
长时间举着，和背着，还有提着，是两个概念，成年男人臂力充其量也就是在30到60公斤之间，如果是长时间保持端举姿势，那么还要将这个数字降低超过一倍，整个人没有丝毫摇晃，手里这把M-200散发着阴冷的气息。
CheyTac Intervention M-200，意为战术干扰，或者翻译为干预者，这是洛卡最擅长的东西之一，无论是自由伸缩的枪托还是配有可折叠的托腮架都让他对这把枪相当喜爱，有效射程2286米，大约2500码，在这个射程内精度准到一角分。
且枪上全是安装满了各种先进高科技，整个就是活脱脱的射击电脑，测距仪、红外线感应仪、风速侧向仪，一应俱全，虽然威力和自己上次使用那把两米长的大家伙没办法比，可面对实力不怎么强劲的敌人绝对绰绰有余。
只要不是全身覆盖鳞片的混种，就可以很轻松射穿对方身体，这是他两周以来换取的经验。
咔！
在见到围墙后的凸起时，毫不犹豫扣动扳机！
低不可闻的枪声在消音器的掩盖下是那样不显眼，听起来只是一点闷响， 可那道火光依旧让人猝不及防，原本好不容易攀爬到街道另一侧打算继续逃窜的异国钉子还没笑完，整个人就直接从围墙上倒下来。
只剩满地鲜血，和正在负责追捕的禁军。
直接收枪站起身，连看都没有看一眼射击的方向，这已经不是第一次了，有句话叫做能力越大责任越大，洛卡此前倒是对这句话有些不屑，为什么自己有能力之后就要背负责任？凭什么让自己承担责任？
但现在他是另一种想法，尤其是当安宁的生活被破坏，战争来临，有无数人对自己生命构成威胁，对自己生活的地方构成威胁时，对自己身边的人构成威胁时，他不得不得站出来永除后患。
现代化热武器，成为了他唯一的依仗。
“哇喔~和之前比起来强了不少嘛，虽然施法威力没那么大，但是这个精准度已经有点大师风范了嘛，就算是一些年纪很大的魔导师，想在这个距离精确用魔法命中都是很困难的事，更何况你的魔法没有任何追踪功能呢。”
女人的声音从身后响起，换做是别人估计会被吓得心脏停止，在如此集中注意力的情况下身后还有人，只要是敌人，那他就已经死了。
可洛卡却早就xi以为常，听见身后的声音没有回头，只是看着相隔几十公里都有轮廓的巨大樱花色神树，无奈的说：“你怎么总是喜欢在我S出来的时候偷窥，原理已经告诉过你了，还是说你想自己上来玩两把。”
很敏感的词汇，车速过快，可身后的太太不但没有觉得被冒犯到，反而咯咯咯笑了起来。
没办法，是她天天开车开车，结果把洛某人给带坏的。
“不不不，我可是个女孩子，怎么会使用这种奇怪的法杖嘛，一点都不好看，丑死了，你这次施法的速度虽然慢了点耗费了两分钟，但已经很不错了。”
“蛤？”
“是的，洛卡大少爷能坚持两分钟已经很不错了，不用灰心，您以后一定可以更持jiu的。”
脸上露出迷人的微笑，话题越来越不对劲，听的洛卡一阵无语，这女人还用这样的方法来阴阳怪气自己，可恶！
“我说啊，就算是妮薇儿派你过来保护我，也不是这么保护的吧。”
“啊咧，难道洛卡大少爷是嫌我保护的不够周到，睡觉的时候也需要我来保护吗？我倒是不介意哦，哪怕是洗澡的时候我也可以一边……”
脚一滑。
“我操！”
嘭！咚！哐当！
洛卡，享年21岁。
被吓到脚滑，这确实不多见，房顶上还有积水，萝利亚是标准的西式塔建筑，基本上都是塔楼或者是比较狭窄的房顶，原本洛卡就是站在这附近最高的塔楼上进行狙击，因为得到了消息是关于其他国家的探子从王宫附近有活动迹象，试图潜入被逮了个正着，在城市内东多西藏，还试图抓住人质。
在这种情况下，洛卡自然不能置身事外，换做是没能力解决的人也就算了，他有能力当然会出手，况且这家伙最近确实有点手痒。
气候湿润，阴雨不断，这样的天气已经持续大约两周左右，在听见希芙妮刚才的话后，男人吓得直接脚下一滑，然后直接从十几米的高塔上摔了下去。
关键是，怀里还抱着二十多公斤的铁疙瘩。
“啊呀，该不会摔死了吧。”
笑容不减，慢悠悠走到屋檐旁边踮起脚俯瞰，看着下方趴在地上生死不明的洛卡，希芙妮笑的越发开心了。
她一直都不是什么正经女人，嘛，收尸工作还是要进行下去的。
掐着手指头算一算，距离女王陛下出征已经过去了接近一个月时间。
刨去赶路的十天，距离莉莉娅她们赶到前线也有超过二十日，大部队陆续赶来，包括各种重型器械和运输补给全部赶到，萝利亚王城内的情况其实也并没有好转，虽然有希芙妮护着，这群刺客很难找到机会，可不代表没有机会。
随着边境战争越发火热，王城周边也开始逐渐混乱，有不少人刻意在王城周围的城市制造混乱，试图吸引注意力，像是这种情况已经接连发生过好几起，每次只要去处理，就会有大量人员趁机混入城市。
这样的拉锯战不知道还要持续多长时间。
扶着强壮的男人朝寝宫里走去，现在正是清晨时间，气候凉爽，这段时间洛卡和希芙妮相处的非常融洽，一个是性格方面，另一个是两人之间好像有一股血脉上的默契，这一点和萝利亚家族其他成员有异曲同工之。
最后可能就是，两个人的精神维度在同一水平线上，能相互理解各自的话题，这无疑是两人现在关系不错的根本原因。
扶着老腰一步一步在王宫花园内游走，疼的龇牙咧嘴，从十几米高的地方摔下来可不是说着好玩儿的，还算好现在洛某人身体素质不错，摔下来的时候也有抓住边缘地带卸力，不然这一下估计直接能让他在床上躺两天。
也就是躺两天了，因为有希芙妮在，怎么都不可能真的出事。
“嘶——以后你能不能别老是说点什么让人误会的话，很危险的。”
“咦，我有说什么奇怪的东西吗？”
“还不承认是吧？”
“不不不，我可是中年老妇女了，年纪大有需求喜欢说奇怪的东西很正常吧，反倒是你，明明年纪这么小但每次都能一下就反应过来，满脑子都是奇奇怪怪的东西，真是的，无药可救哦。”
高耸的xiongpu紧贴男人手臂，两个人平时在身体上的接触很频繁，但也仅限于此，两个人都没有做出什么过分的行为，最多就是帮忙捏捏肩揉揉腿之类的，要么就是踩两脚。
他们都没有提过这些行为，两个人很默契没有谈论，而是自然保持这种关系，原因很简单，因为他们都知道这种行为对自己身体有好处。
洛卡能够感觉到封印力量的松动，和希芙妮接触甚至比自己和莉莉娅还有莉莉丝接触解开封印的速度还要快，这是他根本无法想象的事，希芙妮就更别提了，自己干涸多年的身体，在那种奇妙力量的影响下魔力逐渐重生，恢复，别看她平时大大咧咧好像对什么事情都不在意，但她真的可能不在意？
费劲千辛万苦整日彻夜不眠钻研魔法，去全世界各地寻求答案，游走世界尽头寻求那一抹极光的出现，仰望星辰，追寻那一丝若有若无的缥缈，在最后那场大战中顿悟，她耗费了整整四百余年啊！
一步一步走向神坛，成为了当今时代真正的第一人，也是距离神灵最接近的人，可在短短的时间内又一步步跌落，最后沦落到甚至无法担任女王职位，然后留下一堆烂摊子离开。
你们以为她想这样？
能够拥有重新触碰到那一层境界的机会，只要有希望，无论付出什么代价她都可以接受，更何况她也很喜欢洛卡这个懂事又有能力的小家伙，平日的行为虽然很亲昵，但她始终保持底线没有越界，这已经是她认为最好的方式了。
“明明你满脑子才是带颜色的肥料，唉，这都是什么女仆，一个比一个离谱。”
“哈哈~妮薇儿那丫头确实呢，平时你可以多**一下她哦，她好像有一点**癖呢。”
“啧，真的是不能和你说话，全是这种大尺度的东西……”
两个人聊着聊着就回到家中，还是老样子，希芙妮每次都会趁着莉妲不在的时候悄悄过来，这种感觉很微妙，有种背德约会的禁忌感。
“对了，我问你个事儿。”
寝宫内，男人扶着老腰坐在办公椅上，莉莉娅的书房和家里任何东西都可以被洛卡随意使用调度，这是女王陛下离开之前的命令。
手里拿着报告书，一边喝着热茶男人直接说出了自己的心里话。
“我怎么感觉你总是躲着莉妲和妮薇儿，每次那两丫头回来你就跑，能不能好好解释一下，你是做了什么亏心事才躲着她两，老实交代，坦白从宽，抗拒从严！”
淡定看着书信上的内容，最近这段时间他时时刻刻都关注着前线，经常是大半夜都还要让妮薇儿帮忙发送书信给前线方向，分配安排调度，这种绝密的任务只能交付给足够信任的人。
其次，书信上使用的文字是萝利亚家族在远古时期留下的一种密文，属于魔法纹路，只有内部的人才能看懂，就算被人半路截胡也无济于事。
听着男人的质问，太太很不满的嘟了嘟嘴，她也知道这件事情肯定会有穿帮的一天，既然人家都问了，与其继续隐瞒，不如……
继续隐瞒。
“没有哦，妮薇儿和莉妲这两个孩子都是我一手带大的，属于我的后辈啦，被后辈们看见自己最亲爱的老阿姨被一个年轻男人这么欺负，呜呜~怎么看都觉得会很兴fen啊不是，是会很丢人呢，会给孩子们留下心理阴影的。”
眨了眨眼，某个精灵太太从进入王城开始到现在就没有一天正经过，唯一正经的一次是她察觉到了影子中有东西，从那以后她基本上就是每天开着AE86在高速公路上飞驰，时速堪比波音747。
或许，这就是大龄单身太太吧。
“那今天你就暂时别跑路了，老老实实等那两丫头回来，从今天开始我就要当着她两的面每天（此处略）你，你没意见吧。”
男人低头看着手里的战报眉头紧锁，从嘴巴里冷不丁蹦出来这么一句。
是的，他在一边开车一边看战报，其实他这句话都没有经过大脑思考，是下意识的举动，某个满脑子带颜色废料的男人已经到了这种无药可救的地步！
但从某种意义上来说，这算不算一种天赋？
掏出钢笔，洛卡平时不太喜欢使用鹅毛笔，主要是觉得太纤细，他更倾向于钢笔，在纸上不断书写着什么，自从莉莉娅实行自己说的战术后，基本上处于一个坚守不战的状态，其中有发生过几次摩擦，也尝试性有过几次进攻，但效果都不佳，被这几姐妹很轻易就挡了回去。
掰着手指头算了算，风沙镇现在人口大约有十三万人，虽说是个镇，但这里是边境第一大关，规模自然不小，本土居民其实更多，只不过在爆发战争后，就陆陆续续全部安排到了距离这里两百公里外的主城暂时居住，现在还在镇内的，基本上都是军队和后勤。
后勤人员和参战人员基本上是一比一的比例，守城部队大概也就只有七万到八万左右的人数，虽然之前连续爆发的小型战斗有很大程度的损伤，但人数也不会差太多，别看书上或者电视剧上天天嚷嚷着几十万大军，实际上都是扯淡，就算有，绝大部分也都是后勤人员。
参战人数过多带来的影响很严重，战线会被无限拉长，甚至有可能会出现先锋部队已经打了起来，后面的人啥都不知道还在赶路，并且一走就是一小时才能看见人的情况。
其次，人数过多导致粮草供应会出现大问题，正常来说，就算按照一个人一天一斤，也就是五百克来计算，一年就是七百斤，十万人出去打一年仗就是整整七千万斤粮食。
后勤除了负责运输，打下手，搬运，你自己也要吃啊，而且路上难免会有损耗，像是被攻击断粮的事件屡见不鲜，如果出征真带几十万人，什么国家才能消耗的起？
况且在前线打仗的，饭量比普通人要大很多。
这可不是现代，没有飞机，没有汽车，只有马车，光是送一趟来回都少说一个月，要是中途碰到点什么就是两个月起步，兵不在多而在精，萝利亚把这一点发挥的很到位，但是敌国很明显是个例外。
他们是确实人太多了，不，应该说是低等兽人和野兽，太多了，多到甚至会产生内部自相残杀来填饱肚子的程度。
钢笔有节奏的在桌上敲击，看着男人认真思考的脸颊，希芙妮大脑也在飞速运转，通常来说女性对于战略部署方面没那么擅长，她们更适合承担一个负责参考和填补细节的任务。
至于希芙妮在思考的当然不是国家大事，现在自己已经不是女王了诶，她在思考的，是怎么把这件事情给糊弄过去。
“妮薇儿那里倒是不担心，她能看懂我的眼神，只是莉妲那孩子……要是突然一下叫出来我名字怎么办嘛。”
“等等，她平时怎么称呼我来着？”
“女王阿姨？我让她把前两个字抹了不就行了？”
眼前一亮。
不动声色把书桌上从一大堆厚厚的报告书和文档里抽出来几张，希芙妮也很自觉翻开其中一本，他们两人每天上午都会在书房里度过，各自办公，处理要是，洛卡处理的是前线战略这一块，还有王国内的整体方向，希芙妮则是负责处理手里这些繁琐的事情，像是大臣们的上书，就是她来负责。
其实，如果不听两个人聊天的内容，光看画面还是很和谐的。
男人英俊帅气，身材高大，坐的笔直，正在认真研究战略方案，女人温婉大方，身材姣好，坐姿优雅，无时无刻不透露着贵妇的气息，同样在认真批改着大臣们的奏折。
然后……
啪！
大腿一沉。
洛卡也就是刚才提了那么一嘴，看见希芙妮没吭声，他还以为对方不愿意，不过洛某人明显不是喜欢强迫的类型，对方不愿意留下来就算了，可没想到，这女人会突然发难。
低头，看了一眼大腿上被白色丝袜包裹的脚掌，陷入沉思。
这是什么意思？送上门的福利？
“今天嘛，当然可以留下来啦，其实我也很想和那两个孩子交流感情哦，但是亲爱的洛卡大少爷，既然想让我留下来每天被欺负，总要展现一丁点诚意吧？你应该懂我的意思。”
嘴角挂着一丝弧度。
现在的希芙妮脸上完全没有了之前的温婉，整个人就像变了个人似的，表情透露着狡狯，像极了一头奸计得逞的小狐狸，双眼眯缝，上下审视，并且还很顽皮的舔了舔嘴角。
翘动脚趾，意思在明确不过。
可这一下反倒是触怒了某个男人。
眉头一扬，自己堂堂七尺男儿，岂能郁郁久居人下？身为男人的尊严被屡屡挑衅，于是愤怒的一拍桌，昂首挺胸说出了那句话！
“哼！你以为我是什么随便的人？我是绝对不会把你的脚当做艺术品抱在怀里像品尝雪糕一样从脚趾舔到小腿最后舔到大腿的！”
大义凛然。
甚至还带着几分决绝的色彩。
希芙妮瞬间凝固，脸上的狡狯消失，表情从错愕，变成惊疑不定，最后取而代之的是沉默。
良久，她才憋出来几个字。
“我只是想让你帮忙捏捏腿。”
“……”
血压飙升。
大义凛然的表情终于出现了动摇，似乎有点不打自招的意味砸其中。
整个房间里的气氛显得有些尴尬。
就是，这个，怎么解释呢。
平时吧，洛某人和自家几个女孩子交流感情的时候，最经常遇见的情况，就是被那几个姑娘们踩在脚下“羞辱”，每次遭遇到羞辱的男人总是会不甘心被踩在脚下，然后奋起反击。
最后转守为攻，成功反杀。
就……
绝大部分情况下都是这个剧本，他真不是白舔的，除了面对莉莉娅有那么点压力，在面对其他几个时都是他占据上风。
他发誓，自己真的没有什么特殊癖好！
看着一言不发的男人，太太的眼神在此刻竟然带上了几分同情和害怕。
“你们……平时玩的都这么大吗？”


第一卷 : 第136章第一百三十章 被迫清理马桶の太太【4K】
关于洛某人的社会性死亡传说。
人，总是会把自己曾经做过的事情往上面套，这一点换做是谁都无法避免，尤其是那个场景实在太过于熟悉，每次莉莉丝和莉莉娅那对姐妹找他交流感情的时候，总是会这样。
反正先用脚踩就完事儿了，要是客气一点就踩身上，不客气就直接踩脸，有些时候还会踩……咳咳，之后剧情怎么发展完全看双方心情。
如果心情好，就是刚开始洛某人毫无还手之力，在悲愤欲绝的情况下突破自己作为人类的极限，顺利反杀，在精疲力尽后倒下，一觉睡到明天中午十二点。
如果心情不好，那就是从头被欺负到尾，彻夜不眠被两女暴打，最后被打的鼻青脸肿像条死狗一样丢在床上，而那两个恶魔则是心满意足神清气爽走出房间大门。
唉，果然，富婆是这个世界上另外一个维度的物种。
将那双温热的脚掌抱在手里，希芙妮的腿其实惊人的很长，平时根本看不出来，因为每次出现这女人都穿着厚实的长裙，也没有穿高跟鞋的习惯，可从书桌下能够将两条腿全部搭在自己身上，就可以发现她的身材比例丝毫不逊色于家里另外几人。
大拇指用力按压着脚底，并且一路往上，不断揉捏着女人紧绷的小腿，惹得太太一阵“咯咯咯”发笑，双脚也在不安的扭动。
“手法不错嘛，看样子平时没有被那两个孩子少欺负，力度刚好，按揉的地方也很专业，老实交代吧，平时每天都要给那两个孩子揉几次腿呀？”
眼中满是藏不住的笑意，一只手端着茶杯，另一只手手持鹅毛笔正在书写着什么东西，感受到脚底传来的瘙痒和真正舒服的触感，她的语气不禁有些揶揄。
“我不是！我没有！别瞎说！别造谣！我从来没给她两每天揉腿，更没有没她们狠狠踩在脚下！也不会每天摸两个小时的大腿，你可别出去传谣啊。”
苍白无力的狡辩。
用一种哀怨的眼神看着面前的美妇，男人也不知道为什么这女人身上有股无形的压迫力，压的他甚至没办法厚着脸皮说谎，可他越狡辩，面前的女人就笑的越开心。
可恶至极！
将茶杯放下，希芙妮不愧是上任了几百年的女王，在处理公务和打太极拳方面已经真正意义上抵达到登峰造极的境界，包括工作效率也是无人能力，看的人目瞪口呆，换做洛卡要处理一个白天的东西，她竟然只耗费了三个多小时就全部处理的干干净净，将最后一本奏折丢在桌上，随后用力撑了个懒腰。
“啊~姆~”
口中发出xiao魂声音，这个动作将她胀鼓鼓的xiongpu完全凸起，看起来就像是要撑破衣服，让人忍不住咽口水，就像是察觉到了男人的视线，她立马一下就带着标志性的笑容看过去。
怎么说呢，笑的很诱人，但是从她眼中可以明显捕捉到玩味的色彩。
一只手托着下巴撑住桌面，将茶杯放下，丰满的xiongpu同样摆放在桌上，在洛卡接触过的几个人里面，希芙蜜那个有些冷冰冰不太擅长说话的太太其实是规模最大的，但是可以理解，毕竟是当妈的人了。
不过现在他不得不把这个第一的宝座让给面前这个自称妮纱娅的女性，虽然这位也当妈了，但是听她的语气……好像不是亲生？（莉莉娅：？）
嗯……对了，顺带一提，妮薇儿排第三，莉莉娅第四。（莉莉丝：感觉有被冒犯到。）
打了个哈欠，太太终于用一种慵懒的语气开口。
“我亲爱的洛卡大少爷，你也不想自己的特殊癖好被其他人知道吧。”
似曾相识。
男人瞪大了双眼，他依稀记得这个格式和这个语句自己好像在什么地方听见过，当初自己是不是对莉莉娅说过类似的话？
“尤其是莉妲哦，被莉妲知道了自己老师怪异的xp，你高大伟岸的形象会在一瞬间就破碎，然后被那丫头用看待变态的可怕眼神对待吧，哈哈哈~”
又补充了一句，不禁让男人毛骨悚然，他第一次发现眼前这个漂亮的精灵女人，居然是隐藏在人间的恶魔！
她是想让自己社会性死亡吗！
“你……你想怎么样。”
“哎呀，其实啊，也没想做什么奇怪的事情，就是想，以后脚酸的时候让洛卡大少爷替我也揉揉腿呢，毕竟技术这么好，况且我现在年纪也大了，有时候工作久了很容易腰酸背疼，这些事情可以都交给我们亲爱的洛卡大少爷咯？”
嘛，要求倒是不算过分。
“不过是个退休的女仆还这么嚣张，居然在女王寝宫威胁被女王包养的小白脸，唉，这TM都是什么世道……”
愁眉苦脸，看起来一副沮丧的表情，实际上心里早就乐开了花，该不会真有人不喜欢给香甜的女孩子按摩吧？
当然了，洛某人不是因为这个原因，他只是因为两个人亲密接触可以觉醒身体内的力量。
嗯。
王宫内，两位气质不凡的女孩儿缓缓行走在有些湿润的小道上，进入雨季的萝利亚明显气候相当湿润，温度也低了不少，一人穿着象征身份的精致宫装，另一人则是穿着性感的女仆装，两人一起走在返回寝宫的路上。
两只柔软的猫耳朵抖了抖，随即脸上浮现出一股惊讶和不知所错，就像是听见了什么有趣的事情，尾巴也随之微微晃动，这个举动无疑让一旁看起来淑女的小丫头有些好奇，她虽然没有姐姐们那样厉害，但对于魔法波动还是可以察觉到的。
“妮薇儿姐姐，怎么了？”
“没什么，殿下，我们伟大的先王陛下回来了。”
“诶！？”
脸上浮现出一股喜悦，笑容毫不掩饰挂在脸上，她最亲近的就是这两位姨母，一个是希芙妮，另一个是妮纱娅，呃，正版的，不是盗版的，至于那位妃魔女是确实没有办法，莉妲和几个姐姐年龄差距有些大，在她懂事的时候，妃魔女基本上已经处于每天都需要在魔塔内续命的状态，所以她只有一点点印象，自然不会像其他几人那样具体。
看见莉妲开心雀跃的模样，妮薇儿稍微压低声音，将嘴唇凑近了一点。
“不过殿下，先王陛下是隐藏了身份回来的哦，请不要暴露她的身份，等会儿见面的时候，就以姨母相称，好不好？”
“嗯……”
茫然的点了点头，明显她不知具体原因，这段时间没有大人在身边，莉妲实际上显得是有些害怕的，主要是会想起某些不愿意触碰的回忆，好在洛卡这个大老爷们儿真的很有耐心，以前也在家里带过孩子，这才让胆小的王女到现在都能生活的异常开心。
整个王城内的官员包括王宫里的人就没有一个闲着，莉妲每天都要早起去开朝会，别看她在家里人面前是这幅怯怯的模样，可坐在王座的时候还真有点那么回事，不苟言笑，也不会将自己害怕的情绪暴露在外，强撑着让自己认真工作，处理好人际关系，分配各个贵族和官员的任务。
胆小归胆小，可莉妲从来不会因为胆小而耽误正事，其他人都在努力她没有理由做不到，更何况莉妲象征的是萝利亚王室，女王陛下也亲口提过这会是她的首选继承人，在那些贵族们心中，这绝对是正儿八经的萝利亚正统。
嗯，比坐在王座上的某个暴力女王还要正统。
魔导师的高贵身份加上她的血脉还有那对标志性的精灵耳朵确实很容易就让那些迂腐的老人给这位王女跪下，对她言听计从，所以在莉莉娅离开王都后，新政的实行不但没有遭遇到阻碍，反而更加顺利了。
真的，洛卡自己都想不到事情会变成这样，也怪不得莉莉娅想早点退休拍屁股走人。
“咦，莉妲她们到了。”
放下手里的茶杯，某个胆大包天的女仆冷不丁这样来了一句，就连洛某人都没有注意到，此前希芙妮还装模作样一口一个王女殿下，现在却直呼其名。
“走吧，迎接她们一下，这两丫头出去忙活这么长时间也辛苦了。”
两人一直来到楼下，两者之间距离不过二十米左右，而莉妲在见到那张熟悉的脸时，虽然很好奇为什么姨母大人穿着女仆装，可她还是兴奋的叫了出来。
“女王……”
嗖！
一阵耳鸣。
洛卡自认为自己的反应速度已经算相当恐怖，尤其是在力量觉醒后的第二个阶段，神经反应已经快到别人在二十多公分的地方捅匕首都能立马扭开的程度了。
可这一下他是真的有被吓到。
周围的空间直接塌陷，空气坍塌，那种窒息的感觉持续一瞬，让人无法呼吸，以一个肉眼无法捕捉的速度直接站在了莉妲面前，在场的三人没一个反应过来，尤其是妮薇儿，心中唯有震撼两个字。
此前她就一直听母亲说关于先王年轻时候的故事，当时的她还没出生，自然不可能见过先王全盛时期的强大，也没怎么见过希芙妮动真格的，平时最多就是陪孩子们玩玩，教她们点东西而已。
可今天这一下她是真被吓到了，如果对方是刺客，那么自己和莉妲这会儿故意已经被斩于马下。
只是……
噗通！
直接抱住。
“哎呀，这不是我们可爱的莉妲小公主吗，好久不见呢，我是你妮纱娅阿姨哦，还记不记得我呢？”
“唔！呜呜~女王阿……”
“啊哈哈哈哈，真是的，这孩子怎么这么喜欢撒娇~”
直接抬起手抓住莉妲的脑袋摁进自己xiong脯！
或许这可以被称之为谋杀事件，洗面N谋杀事件。
还算好距离足够远，有几十米，洛卡就算听力再好也只能听见很模糊的声音，光看这个架势好像是两人多年没见正在交流感情，一脸懵逼的走过去，而太太就像是察觉到了洛卡走来，嘴唇嗡动，逼音成线，将自己的话响彻在少女的脑海内。
“丫头，别给我说漏嘴了，千万千万别把女王两个字叫出来，直接叫我名字，要是叫不出来你就直接叫姨母也行，洛卡问起来就说我是妮纱娅！听见没！一定要救我啊，要是被这家伙知道萝利亚前任女王玩儿女仆游戏，我会社会性死亡的！”
“知……知道……呼吸，要……”
看见少女差点翻白眼了，希芙妮终于松开了莉妲，这才让她有了喘息的机会。
“哈~呼~姨母大人……”
“把大人两个字去掉。”
“姨母。”
“这才像话嘛，哎呀，真是个乖孩子呢。”
笑眯眯抚摸着女孩儿的脑袋，洛卡也总算走到了两个女孩儿面前，看着这个画面，不知为何，他有一股既视感。
怎么感觉……这两人才是母女？
“你们在这干嘛呢。”
“洛卡先生，前任女仆长大人和我们相处多年，自退休后就没有回来过，自然相互之间有些想念，请不要见怪，您说是吧，妮！纱！娅！大！人！”
最后五个字咬的很重，妮薇儿毕竟是个高情商的女孩儿，她知道该怎么糊弄过去，笑眯眯的样子让希芙妮有些心虚，因为那丫头眼中充斥着和自己一样的光芒。
还记不记得自己半小时前威胁洛卡时说的话。
风水轮流转啊。
脸上带着僵硬的笑容，一家人朝寝宫内慢慢走去，而妮薇儿的笑容越发浓郁了，那种眼神。
就像是看到了好玩的玩具。
“对了，妮纱娅大人刚刚归来，关于您作为女仆的任务还没有安排的吧？”
“诶？不是，我……”
“马桶的清理，厕所，浴室的打扫，还有尿桶和粪池，包括花园的修缮，以及每天晚上侍奉殿下和洛卡先生如厕，我想想啊，这样吧，以后给洛卡先生洗脚的任务也交给您了，虽然您以前拥有高贵的身份，但现在毕竟是没有任何头衔和资历的新人呢，啊，对了。”
此刻的妮薇儿在希芙妮眼中宛如恶魔，她的第一次感觉到自己这个侄女如此可怕，又陌生。
“我鞋脏了。”


第一卷 : 第137章第一百三十一章 被猫娘欺负の太太【4K】
“太太，你也不想自己伪装成女仆的事情被女儿们知道吧。”
如果希芙妮不听话，估计就是这样一句了，啊，多么似曾相识，多么怀念。
看着撅着屁股又撅着嘴唇正在干活的现任女王，猫娘忍不住露出了惬意的微笑，那种感觉简直比自己在房间里用珍藏品……不，用十次还要爽。
双手抱胸，整个家中的气氛异常诡异，无论是洛卡还是莉妲都大眼瞪小眼，坐在沙发上偷偷看着不远处的场景。
这两人之间……发生了啥？是有什么私人恩怨？
一脸茫然。
在他们的印象里，妮薇儿平时真的很温柔，又相当善解人意，还很受到小孩子们的欢迎，不但勤劳，且非常懂事，每次在家里人操劳过后，她都会把大家侍奉的开开心心，在沮丧的时候也会用温柔的语言给他们加油打气。
包括洛某人平时工作辛苦劳累过度，都是这位女仆长把自己领到房间按摩，有时候还会故意用尾巴勾住自己的（此处略），那股成就感可以说当场就让洛某人将之前的所有不开心全部忘记。
就是这样一位女仆长，在此刻竟然显得有些像是在报复，这是什么情况？
可现在么……
“莉妲，那两个现在是什么情况，不是说她两很熟么，怎么感觉，妮薇儿眼中有杀气？”
男人悄悄把少女抱在自己大腿上，两个人贴的很近，尽管这个举动让女孩儿有些害羞，但她也压低声音轻轻回应。
“以前，妮薇儿姐姐和女……阿姨关系很好的，我小时候也是被阿姨带着长大的，不知道她们之间发生了什么，或许是因为，最近姐姐们太辛苦了吧？不过老师放心哦，姐姐眼睛里没有任何恶意呢，应该过一会儿就好了，哈~”
毕竟是一家人，好歹能猜到些什么东西，打了个哈欠，仔细观察可以发现少女眼眶上有两个很淡的黑眼圈，这还是今天早上妮薇儿帮忙化妆的功劳，否则黑眼圈会更加严重，看的出来她最近很劳累。
很干脆抬起手，也不避讳，轻轻按揉着少女的太阳穴，俏脸有些发烫，但她还是选择端端正正坐在男人大腿上一动不动，这种感觉对于洛卡而言也很异样，不知道为什么，他心中萌生了一股，要是自己有个孩子那该多好。
最好也是个听话的女孩子。
这个想法已出现，在男人脑海中就挥之不去，那种感觉很奇怪，此前洛某人从来没有萌生过想要孩子的想法，他一直都是很怕麻烦很讨厌小孩儿的类型，可最近他发现自己有时候在睡梦中都会梦到这一类的话题。
究竟是为什么？
客厅内正在窃窃私语的两人并没有将某位女王和女仆长的视线引过来，妮薇儿依旧带着标志性的微笑注视着正在干活擦桌子的希芙妮，时不时还要指点一下江山，教教这个高贵的女王陛下怎么做家务。
没办法，虽然希芙妮擅长做饭哄孩子，可像是打扫卫生这一类的东西从来不是由她负责，不过上手速度倒是很快，毕竟天天看着其他人做，也学的有模有样，只是脸上的表情么……
不敢恭维。
看着希芙妮在自己的指导下干活，扫地，拖地，擦桌子，搬弄桌椅，还要把门口的鞋子擦拭干净，现在她的表情别提笑的有多灿烂了。
只剩下可怜的太太愁眉苦脸，那哀怨的表情仿佛受到过某些极为可怕的折磨和虐待，她怎么也没想到这个被自己带大的孩子，长大了居然敢对老娘下毒手！
见到太太哀怨的表情，妮薇儿很礼貌的弯了弯腰，恭敬的说道：“您作为王国的前任女仆长，自从退隐后就不怎么处理这些工作了，过于懈怠并不是什么好事呢，相信您也会努力找回当年作为女仆长的感觉，现在这些只是简单的康复性训练，这段时间我会监督和协助您好好工作，直到您变成以前那位负责的女仆长为止，妮纱娅大人。”
最后五个字依旧咬的很重。
虽然平时猫娘是个温柔的女仆，但也有腹黑的时候，像是和莉莉娅独处时，她就会经常捉弄和调戏莉莉娅，这位可爱的猫娘跟随前任女王两百多年，应该可以想象她们私下关系有多好。
现在的状态明显有些不对劲，怎么说呢，像是一种不满和恼怒的情绪压抑多年后的爆发，但两人关系又相当之好，这就导致妮薇儿不可能真的做出什么过分的事情，只能通过这样的方式来表达自己内心的不满情绪。
更令人惊讶的是，希芙妮还真没什么脾气，脸上写满了心虚。
是的，归根结底还是因为某个前任女王很不负责任的拍拍屁股跑路。
没办法啊，不能怪妮薇儿腹黑，故意折腾太太，主要是自己确实有一点点不满意嘛，而且对方好不容易落到自己手里。
她自认为自己脾气已经很好了，问题是换做谁天天没日没夜处理工作处理王国内的烂摊子，估计都多多少少有点不太开心，尤其是某个要负全部责任的女王跑路，只留下自己这几姐妹的时候，更是心里有点小委屈。
关键是。
你TM人都回来了怎么还是我带着莉妲这么个未成年跑去早朝？看着咱们几姐妹天天累死累活你很开心是吧？良心呢？你的良心不会痛吗？
大概就是这样。
嘟囔着嘴不断擦拭着餐桌，将家里各个角落打扫干净，还算好平时妮薇儿勤劳，家里基本上都非常整洁，不需要过多操心，看着正在辛苦的前任女王，妮薇儿终于拍了拍手。
尽兴，但是，还不够。
“真是处理的相当完美呢，不亏是我们的前任女仆长大人，也是我们学习的对象，啊，对了，浴室和厕所都还没有清理过，这就让您重新熟悉一下。”
“呃……免了吧……”
弱弱的做出回应，只可惜妮薇儿依旧笑容灿烂。
“请不用客气，您也不想让洛卡先生和王女殿下使用不干净的浴室和厕所吧。”
俏脸一下皱成苦瓜。
她一下就听出来这句话是在威胁自己，如果不听话就会说出真相，心不甘情不愿的跟在妮薇儿身后，虽说现在的自己是前任女王，可根据萝利亚的规矩，在卸去所有职位后，她就只拥有贵族头衔，只有象征性的地位，并没有任何实际权力。
从某种意义上来说，妮薇儿这种手里掌握实权的女仆长要命令自己，吩咐自己干什么，她还真没办法拒绝，更何况这臭丫头手里还捏着自己的把柄，如果她把自己扮演女仆接近洛卡的事情告诉家里另外几个……
后果不堪设想！
看着那两个让人头疼的女人，洛卡也知道这两个几十年没见面的女仆绝对有好多话要说，直接将少女从怀中抱起，这个举动吓了莉妲一跳，整个人就像是小孩子一样坐在男人粗壮到和她大腿一般粗细的手臂上，然后托着往楼上走去。
“我先带着莉妲午睡了，你们两位下午也记得休息。”
说完，就搂着小丫头跑去楼上打盹，这已经算是日常了吧。
啪——
浴室大门关上。
可就当浴室大门关上的一瞬间，一股巨大的力量直接迎面袭来，让希芙妮都有些猝不及防，一双柔弱无骨的手掌直接爬上她的脖子，狠狠掐住，在掐住的同时上下摇晃，不仅如此，还伴随着妮薇儿那咬牙切齿的声音。
“姨妈！我亲爱的好姨妈！现在您是直接打算当我亲妈了是吗，顶着我亲妈的名头跑去勾Y男人，真有你的啊！”
“我不是！我没有……你听我狡辩……”
“有什么好狡辩的，女王大人，女王陛下，我母亲几百年的名头全毁在您手里了，几百年的名誉啊。”
“没事，只要没人说出去不就……”
“是是是，您撂下这么一大堆烂摊子几十年不见踪影，叫都叫不回来，真有您的啊，我们几姐妹是天天吃不好睡不好在这里忙着收拾您那堆破事，还有您老提拔起来的那群老东西，屁本事没有就知道天天给我们添堵。”
“那也没办法嘛，我答应过他们家族的先祖，还立下过血誓，我也不想的嘛。”
“那您当时怎么不想想为什么要立下这种玩意儿，现在好了，多说两句就把您老搬出来玩道德绑架，您老倒是好，两耳不闻窗外事，一个月前联系到你，结果您老还在西海岸度假在哪儿晒太阳浴呢，咱们几姐妹就活该被累死是吧？”
“我我我……我需要调养身体。”
掐住太太的猫娘女仆嘴里碎碎念着什么，看的出来妮薇儿情绪确实压抑了很久，说到底她们只是一群孩子，无论是心理年龄还是生理年龄都只有这么大，她们可以承受压力，并没有想象中那样脆弱，可总归要有个宣泄的途径才是。
嘛，某个女王陛下就成为了宣泄途径。
眼见妮薇儿不肯放过自己，太太当即两眼泛白，舌头直接吐出，双手用力挣扎，脸色发青，很快，脑袋一扭，希芙妮就浑身瘫软下去，只剩下出的气了。
前任女王希芙妮被侄女活活掐死。
“呼~呼~”
气呼呼看着面前瘫软在地完全失去生命痕迹的前任女王，无论是心跳还是呼吸都完全停止，看起来极为凄惨。
过了好一会儿，妮薇儿才调整好自己的情绪，捋了捋自己的短裙，这才看着脚下瘫软的尸体努了努嘴。
“一大把年了就喜欢玩这样的小花招，还在地上坐着，信不信我把你以前那些收藏品全给洛卡先生送过去？”
嗖！
直接从地上站起。
没办法继续装死，要是这臭丫头真把自己那堆东西送过去，她估计也无法继续在这个世界上存活下去了。
“呜呜~好歹我也带了你两百多年，没想到你就是这么对待你最亲爱，最尊敬的姨母大人，唉，世态炎凉人心不古，果然在我卸任之后就暴露出本性了吧，真是有够过分呢。”
听见这句话妮薇儿更是气不打一处来，死不认账就算了，还要反咬自己一口，双手叉腰，这个姿势让某个太太不禁觉得有些眼熟。
然后……她想起来自己当初教训孩子们的时候就喜欢这样叉着腰。
“我亲爱的姨母大人，您可爱的小侄女莉妲已经连续两个多月每天大清早出门忙到晚上才能睡觉了，您亲爱的两个女儿们这会儿在前线和人家玩命呢。”
“这个，我不是回来了嘛，你看，最近的工作都是我来完成的。”
“所以请您接下来也别满世界到处跑出去旅游了，好好在王城里完成工作，至少将莉妲殿下身上的担子给卸下来，洛卡先生那里能帮则帮，您没意见吧。”
迅速点头。
她当然有意见，她不想在书房里坐牢。
但是察觉到妮薇儿的眼神，只能丧气的点头。
“知道了。”
看着希芙妮这个丧气的模样，妮薇儿心中累计依旧的不满总算得到了宣泄，以她和王室内成员们的关系还有家族之间的关系，在私底下一直都没有那么拘谨，这和个人性格有关，像是真正的妮纱娅就是非常传统的性格，从来不会将自己的委屈挂在脸上。
蹲下身体，温柔的将坐在地上的太太扶起来，用手掌拍去她身上的灰尘，虽然看起来她之前这么大逆不道，可不dai表两人之间感情不好，除去母亲外，这几位姨母和妹妹就是她最亲近的人。
“姨母大人，身体好些了吧，这些年有没有找到恢复身体的方法，如果实在不行，请不要操之过急，莉莉娅和莉莉丝会好好接替您的任务，会重新将萝利亚发扬光大的。”
家人之间的关心无论怎样也掩饰不住，妮薇儿又不是不懂事，知道姨母离开国家是无奈之举，刚才那样耍一耍小性子还好，她不会真的给长辈带来困扰。
“这才像话嘛，我还以为几年不见你变的和莉莉娅那丫头一样泼辣了。”
猫娘女仆额头浮现出几根黑线。
太太挺了挺胸脯，轻轻咳了几下，这才一脸认真的说：“在来王城之前一直都没有找到恢复的方法，但是，现在找到了哦……”

PS：最近状态不佳，具体原因……暑假是相亲高峰期吗？订阅二群807091120]q裙⑥伞吧三0⑥司⑨期

第一卷 : 第138章第一百三十二章 背水一战【5K】
“幽暗吞噬者，向死而生，从黄泉踏出冥界，推开那深邃无比的黑暗，重临世间……”
“掩埋在这片土地下的灵魂，将尔等信念、不甘、怨恨，通通宣泄在这片土地上，宣泄在敌人身体，将他们撕成碎片，将他们的灵魂吞噬殆尽。”
“被荼毒的子民，尔等心中的不甘、怨愤，将会化为本王手中最坚实的力量，尔等之身躯将化作国之砥柱，尔等之灵魂将化为击溃敌人的利器。”
“起！”
深夜中细微到连动物都不会惊动的声音，是那样不显眼。
尽管城墙之下满是火把，也有不少光明系魔法师正在施展法杖一遍又一遍照明前方的道路，可这个极限距离也不过只有短短几百米，对于远在城墙外三公里的人而言，没有一丝一毫的威胁。
这里是绝对的安全场所，也是可以靠近的极限距离，深吸一口气，覆盖在黑色兜帽下面庞暴露在外，凭借夜色看不清具体相貌，但那有些花白的胡子和苍老的声音，表明他的年纪同样年迈。
现在的这片土地，土地上的人，包括这个时代，似乎都有些老化的厉害，据曾经遗留下的史书记载，一个时代的活力和统治他们的诸神们息息相关，包含当初诸神时代的末期，同样是一副如此衰败颓废的景象，从几百年前就已经隐隐有了这样的趋势。
魔女大逆不道的行为，更是加速了这整个时代的进程。
仔细感受着地面下的涌动，疯狂、怨恨、杀戮，各种负面情绪在同一时间涌上心头，不仅如此，还有一股强烈的抗拒感从心中升腾而起，这不禁让他眉头紧皱，白色胡子不断颤抖，无论多少次使用降灵，他都会被那股死前的怨恨与恐惧彻底吞噬。
战场一直是最惨烈，尸骨囤积最多的地方，白天还好，只是透露出一股惨烈的氛围，一旦到了夜晚，那股身后仿佛有人在飘荡的感觉挥之不去，随时都透露着诡异和阴冷，这并非恐惧作祟，而是这个世界上，确确实实存在于灵魂和地狱这一类的说法。
连转生和神灵都有，拥有这些东西其实倒也正常，相传在造物主以前的时代，虽有生老病死一类的说法，可没有冥府地狱这一说，同样，灵魂与冥界是由造物主们创造得来。
大地在微微震颤，土地翻卷，一只干枯带有绒毛的手掌毫直接破土而出！
黯幽王。
外界人称死灵大魔导师，或者死灵大魔法师，统治大陆西南一隅，王都名为黯幽域，外界则称死灵国。
东北方向的邻居则是当今大陆最强的国家诺萨斯帝国，其中由一片荒漠将两地彻底隔绝，正东方向被那个玩长剑的家伙统领，也是当初让诺萨斯王朝解体的发动者之一。
西面是狮子国，和老狮子即是老对手又是老兄弟，说是对手，是因为两国相邻，总会发生摩擦，更何况几百年前大家都年轻时，两人不止一次为争夺领土而大打出手。
说是老兄弟其实也不然，准确来说是难兄难弟。
为什么他两不打了？
因为打来打去争过来的领土也是垃圾啊，没有任何价值，应该说是对于现在他们的国家没有任何价值，现在需要的是粮食，吃的，填报肚子的东西，虽然这两国矿产资源和宝石无比丰富，问题是这玩意不能当饭吃啊。
结果打到后面，就变成了现在这样，大家都在想方设法谋生，起初两人是心照不宣各自挑战萝利亚，打到现在干脆直接结盟，一同对萝利亚发难。
看着从泥土中爬出的身躯，老人眉头紧锁，看的出来他对于这次施法很不满意，心中也感觉到一丝畏惧，他尝试过很多次安抚灵魂，然后进行召唤，这些身体都是临时构建而成，或是尸体或是枯骨，虽说面前外号死灵大魔导师的老人可以召唤亡者的灵魂与身体，可说到底也只是召唤，而并非操控。
听起来似乎没什么差别，可实际上两者天差地远，黯幽王的能力是召唤亡灵，安抚亡者的灵魂，让他们能够听从自己的命令，尤其是站在自己这一方的人，更是不需要耗费太多精力就能够令其听从自己的命令。
尤其是在战场上死去的人，他们的灵魂绝大部多数会带有不甘、怨恨之类的情绪，所以更好掌控，可像是敌对方的，例如埋藏在这片土地下的萝利亚战士们就完全没有任何反应。
换而言之，是拒绝了他用灵魂进行沟通。
可这次老人皱眉并不是因为被拒绝沟通，而是因为抗拒。
“魔女施展之法术，比想象中还要可怕许多，老夫哪怕是在魔法水晶球内都观看都能体会到其中威力。”
“原本死在魔法之下的众多人原本应该带有怨恨和迫切的复仇欲望，可如今这些人死后连灵魂都会颤栗，都会畏惧。”
“可想而知见到那一幕时究竟有多么绝望。”
“唉，这块硬骨头不好啃啊，不愧是萝利亚的继承人，妃魔女大人的继承人。”
老人暗自叹息，光从他对于上任魔女的称呼就能听出来，这位老人很尊敬那逝去多年的妃魔女，也很尊敬萝利亚家族，她们家族是魔法起源，就连他自己这一身本事也是曾经一位魔女研究的死灵魔法研究而来，他的先祖曾经也跟随很多年前的魔女学习过。
从某种意义来说，他在辈分上还要管叫莉莉丝一声师姐。
若非迫不得已，他确实不愿意对萝利亚发动战争，无论是他还是狮子王心里都很清楚这个国家不好惹，一家子都是疯女人，可这两人也没办法，不打，那就等着大家一起饿死，等着王国内暴乱，等着自己的子民想办法投入他国门下。
他也知道自己这个战争发动者说这些有些过分，可对于老人而言，他只需要一片可以发展种植和畜牧的土地，能维持王国内温饱即可。
浑浊的双眼开始锐利，庞大的魔法力量疯狂涌动，在他身后大约两公里左右的区域内，有无数身穿漆黑铠甲的士兵排列有序随时待命，盔甲款式奇异，头盔有两根犄角，种族同样层次不齐，不过大多以亚人为主。
“老狮子应该已经到萝利亚境内了，距离上次补给队抵达已经过去了整整十五日，昨日收到的探报就是已经出城，按时间算今日必然要送达，否则没有粮食，军心不稳。”
“老夫和那头老狮子加起来也最多只有三日之粮，若不能在今晚分出胜负，那我们连撤退恐怕都无法撤退，萝利亚必然会派重兵护送。”
“殊死一搏啊……”
仰头看着远处的星火，从上个月开始他们就在筹备这一次突袭，其中陆陆续续发动了十几次夜袭来试探和麻痹萝利亚众人，每次交手都是各自消耗一波打不出任何结果只能撤离。
第一次第二次，萝利亚的众多人还有些戒备，生怕会被人绕后偷家，莉莉娅在这一点上也预防的相当完美，可随着时间流逝和战线拉长，大家也都没有时间和精力去管运输队了。
虽然还有人负责运输队的安全问题，并且调度了一整个骑士团进行护送，可和之前规模比起来确实差了不少，尤其是面对双王的正面进攻压力，萝利亚众人不得不把核心力量派遣到前线，否则根本无法抵挡。
这一个骑士团能够抵挡狮子王亲自率领的大军吗？
答案是否定的。
没人会想到身为君王的他敢率领麾下众人硬生生掘地三尺，活活挖出一条路去绕后断掉粮草，只要前后夹击，保证将风沙镇围住，坚持三天，那整个风沙镇就成了瓮中之鳖，没有粮食的情况下只能活活饿死。
时间足够长，足够麻痹到人的神经时，那就是他们发动进攻的最好时机。
他们这次选择的方式，是双王分开进攻，一人绕后一人在前方使用最强大的魔法来吸引注意力，带来强大的进攻压力，逼迫对方一时半会儿无法分开精锐部队。
“上次那禁忌魔法，名为赤帝苍星，虽威力强大，但损耗必定极为严重，后连续几次试探，魔女都未曾参战。”
“一直到大约十五日后，魔女才选择重新参战，需要调整十五日？应该不对，恐怕是用作于迷惑视线，要么就是已经恢复的差不多，但没能恢复到巅峰状态担心影响士气才未出场。”
“若是魔女又施展一次……反倒是给老夫机会了。”
黯幽王负责正面佯攻的原因很简单，因为只有他可以看住莉莉丝，别看他这把年纪了，可光论魔法理解在全大陆绝对名列前茅，其麾下最出名的不是黯幽军团，而是和他同一脉络的死灵魔法师。
这老头子虽然有些傲气，可还真不算膨胀，他同样是和希芙妮同一时代的人，和上任魔女一个年代的人，能从诺萨斯王手里啃下来一块肉的人，你说没点能耐那才是鬼话，莉莉丝再强，那也才刚成年没多久，无论是战斗经验还是魔力储存怎么都没办法和他这种半截身体入土的老东西比。
更何况年轻人惜命，哪怕是不要命莉莉娅也会直接阻止，她宁愿丢几座城池都不可能让自己家人死在战场，可无论是黯幽王还是狮子王，这两人都是抱着必死的决心来参战，他们就是希望临死前能够后代们争取一些喘息的空间。
黯幽王不认为自己能赢，但只是拖住魔女和打断她的施法还真不算什么事儿，更何况他手下的高手可一点都不少，他们两国单论领土面积都只是比萝利亚稍小一点点，麾下的顶尖战力同样会想方设法阻挠魔女。
至少以这位老人的能力，打断魔女施法绝对不成问题。
思索间，泥土翻卷的越来越厉害，无数尸骸从地下缓缓爬出，油绿的双眼异常渗人，还有些则是已经腐烂到一半的尸体拼凑而成，散发着一股恶臭，歪歪斜斜站在原地仿佛是等待命令。
“起！”
“起！”
“起！”
苍老的厉喝在黑夜中回荡，远处的军团就像是得到了命令一样整齐划一前进，短短几分钟时间内，整个战场下埋葬的尸体能被调动的全部破土而出，密密麻麻一望无垠，利用尸体作为前锋部队抵挡萝利亚第一轮弩箭和魔法，因为这本身就是一次性利用的消耗品。
然后才是第二波大部队进攻，这样来势汹汹的模样绝对不会让人想到真正来的人只有他们一方，一旦风沙镇内传来动静，那么潜藏在萝利亚境内的狮子王也会当场发难。
尸体们的脚步越来越快，一点一点靠近城墙，在最后只剩五百米时，更是以一个夸张的速度飞奔而去！
城墙上，依旧有大量魔法师和士兵正在巡逻，距离战争已经打响两个月，这两个月以来只要有一次失误就足够要了所有人的命。
上空，是无数狮鹫正在空中盘旋，它们的位置选择相当刁钻，没有进入风沙镇正上方，因为踏入会有被魔法击杀的风险，透过鹰眼隔远监视着风沙镇内的一举一动，尽管只能观察到前面这一小部分，可通过这里观察已经完全足够，和往常一样没有任何区别，依旧是那样森严的防守。
但这对于狮子国和死灵国而言并不是坏消息，相反，他们现在最想看到的就是前线过于森严的防守，如果不森严，那他们就会怀疑是否中了圈套。
风沙镇深处，无数严阵以待身披铠甲的骑士们汇聚在一起，广阔的会议厅此刻显得有些拥挤，但众多人依旧在冷静汇报着各自麾下战士们的情况，几乎是详细到每一支小分队。
高贵的女王陛下坐在属于她的王座上，神色冷艳又孤傲，两侧，是身份同样高贵的长公主希芙蜜和魔女莉莉丝，就连安娜都身披重甲手持骑士剑站在她们身后，身上散发出的锋锐之气溢于言表。
整个萝利亚王国的顶尖战斗力，几乎全部汇聚于此。
“金陵骑士团三百二十二人已经就位。”
“暗夜骑士团二百七十一人已经就位。”
“魔法骑士团二百三十九人已经就位。”
“黑曜石重甲团九百二十五人已经就位……”
“根据您的吩咐，骑士团成员们依旧暴露在那些狮鹫的视线中，让他们以为我们依旧是将重心全部放在北门位置，其中魔法骑士团已经在南门待命，随时准备包抄。”
“车队人员分配的都是一把好手，车队的补给箱内全部都是火药和魔晶石，表层则是铺满了粮食，只要对方动了心思抢夺便可以直接引爆，他们缺粮，一定会毫不犹豫直接抢夺。”
“据报，黯幽王和狮子王已经已经超过七日时间没有对我们发动试探性进攻，和往常相比只推迟了两日时间，可以理解为损耗过大，但本人更倾向于那位洛卡先生的说法，在下以为，这的确是危险的讯号。”
“前两次进攻的势头明显不大，且人口密度也不如之前，说明他们肯定抽调了一小部分人，陛下，上次您遇见了一只龙鲤，这种东西若是给他们足够的时间，完全可以挖掘出足够军队同行的道路。”
“开战两月，哪怕是从您上次捉到的那只龙鲤来算，也至少有五十日，这五十日时间完全足够他们掘地三尺，风沙镇内的粮食给最多只能维持三日，明日清晨是运输队抵达的时间，根据洛卡先生所说，他们一定会在这个时间段将全部力量汇聚，进行断后然后包抄，试图断粮，这一点概率极大。”
“在下赞同。”
“在下赞同。”
“老夫赞同。”
“在下还有一句要说，虽然洛卡先生的分析极为有道理，可我等必须考虑后果，若是他们没有绕后偷袭，那我等贸然全部冲出城池，恐怕风沙镇不保，损失也会很严重。”
“并且，准备在风沙镇南部用作于拖住狮子王时间的骑士团也无法第一时间支援过来在，这会导致我们人手更加不够，一旦双王主力部队全在，我们甚至可能连第一波进攻都撑不住。”
会议厅内是密密麻麻的讨论声，大家都说出了自己的观点和看法，尤其是对于洛卡的指挥更是极为震撼，莉莉娅没有将洛卡给自己出的谋略和各种各样的战术安排全部安插在自己头上，她不是那种喜欢抢别人功劳的性格。
一般来说，洛卡发过来加密的书信，她都会让安娜读给这些核心成员听，这无疑是莉莉娅聪明的地方，她从两个月开始就在给洛卡造势，至少她要保证，自己手下这群核心成员能够对于国家的王夫心服口服。
呸，什么王夫，是包养的小白脸。
奥尼韦尔正在沉声分析着什么，他说的其实很有道理，如果贸然冲出去，很可能就按照他说的那样，最能拖时间的魔法骑士团在风沙镇南面，要负责去拖住潜入境内的狮子王，一旦对方没在自己后方而是在正面战场，那就真的是毁灭性灾难。
莉莉娅始终微微逼着双眼，不知道心里在想什么，就在大家都等待着女王开口时，她终于缓缓睁开双眼。
“来了。”
话音刚落，一颗足有马车大的陨石直接从天而降，直直朝着会议厅砸下！

]q裙六3吧san灵遛司久七

第一卷 : 第139章一群已经满员啦，大家可以加一下二群哦~
如题，我也没想到一群会满员，本来想开个群人员上限的，然后瞥了一眼发现要二百四！
二百四啊！这可是我整整一个月的伙食费！
所以，作者群选择创了个二群，所有的番外会搬运过去，这个大家放心。
老样子，进群的时候附带上自己猫客的ID，作者群会在后台看粉丝值，二群的群号是：807091120
一群是：925765393（已满员）
感谢各位支持~感谢感谢~
@q@q@群溜三⑧3菱溜四97

第一卷 : 第140章第一百三十三章 决战【6K】
莉莉丝年纪不大，换算成她们长寿种的家族内，也就是刚成年没多久。
但是她脾气一点都不小。
连看都没有看一眼头顶方向，哪怕是隔着房顶都能察觉到上方沉重的呼啸，空间直接凝固，时间停止，整个会议厅上空仿佛被冻结在原地，就连那沉重的石块都在以一个慢动作缓缓下坠，在众多人的惊呼中直接崩裂成不足指尖大小的碎渣！
这还没完，在会议厅外的士兵们还可以清晰捕捉到天上那手指大小的锋利石块腾空向上，瞄准城墙外一个方向宛如子弹一般狠狠射去！
报复欲极强。
“按原计划行动！”
一声清冷的爆喝让在场所有人都挺直腰杆。
“奥图纳带魔法骑士团于南门待命，不需要等待是否确认狮子王在后方埋伏我们车队，直接提前出发，南门随行禁军任凭你调度，希芙蜜会跟着一起，记住了，至少给本王拖够一天时间。”
“一天过后结果无论如何，你们都必须且战且退，一路退回风沙镇，主城方向会有源源不断的支援，只要你们能够顶住那头老狮子和他手下那几条疯狗，我们这一仗就能胜。”
啪！
迅速行了个骑士礼，奥图纳和希芙蜜二话不说就直接朝着门外跑去，看这个架势北门方向已经开战，战局不容延缓，早到一秒是一秒。
“金陵团在城门口集合准备开路，把你手下和禁军里所有的重骑兵全部调过来，那个玩尸体的老东西通常会用死灵探路，等我放魔法师肃清前门那堆碎肉时，你直接率军冲出去，他们后排全是魔法师和控兽者，只要冲破敌方暗夜骑士团的包围线，那这片平原将没有任何东西可以阻挡我们！”
“目标，直指魔狮城！”
又是几人领命直接跑出去，莉莉娅从椅子上站起身，穿着龙鳞战甲的她看起来比以前更多了几分清冷，而此刻的女王陛下大脑异常清晰，无论是洛卡对她的嘱咐还是曾经的战役都在她脑中回放，表情平静，继续指挥着目光炯炯的众多将领。
“你们四个大魔导师率领麾下的魔法师还有三组防卫队前往城墙位置，集中于城门正上方，本王要的是你们一击给我将前方尸体全部烧毁，在金陵骑士团冲锋时，把你们的光耀魔法给本王玩命施展出来，刺瞎他们的眼。”
“第四军团长负责指挥城墙上的守备军，他们会玩命扑向城墙，试图撕碎我们的防线，但你记住，他们只有第一轮是最凶险的，因为那头老狮子不在，给你留守的人虽不多，但撑两日绝对没有任何问题，只要你们撑住，奥图纳会率领着他手里的人慢慢像风沙镇靠近。”
“莉莉丝，黯幽那老东西交给你，还有守城任务，你是魔法师，不可能跟着我出去冲锋陷阵，如果你不留下我们根本无法守住风沙镇。”
“安娜，你负责保护莉莉丝周全，还有警惕周边刺客和潜伏者，一旦发现有人违背军令或是临阵脱逃，斩！”
“六团负责在我们冲出去后挡住对方追兵，用好游击战术，不需要你们死磕，他们若是反击，你们跑，他们若是追着本王，你们打，只要本王是朝着魔狮城方向前进，他们就必不可能把心思放在你们身上。”
“你们几人……”
面对女王陛下的安排，没有任何人有意见，只是在得到命令后选择飞快去执行，各种各样的战术安排，战术储备，在此刻全部爆发，短短几分钟时间内莉莉娅就发出了几十道命令，哪怕是洛卡本人在，都会为这个seqing女王的聪慧和学习能力感到吃惊。
他一直以为莉莉娅没什么脑子。
这些战术当然不是莉莉娅一个人想出来的，洛卡每天都会关注这里的情况，也都会根据对方的试探程度，出现的人员变动来安排战略，洛卡的分析几乎没有任何错误，就连对方进攻的时间点都和他预料的几乎一致。
因为洛卡是硬生生算人口算出来的，算对方每次进攻的死亡数量，还有前几年没开战时两国的粮食产出，得出平均值后在用前些年的数据套用进去，然后计算出一个大概的数字。
数字不可能很精确，但确实没差太多，因为洛某人算出来的结果就是最多两个月这群人就会出现补给不足的情况，结合上对方越来越敷衍的进攻，他才断定，对方一定会在己方这次的供给抵达前发动决战。
说实话，拖两个月时间已经比他想象中的要长，原本他以为这群人估计一个月就会忍不住出手。
莉莉娅的应变能力极强，在洛卡安排了许多战术储备的情况下，她自己也没闲着，对每支队伍都做出了详细到极致的安排，只是这个命令发布到最后，会议室里只剩下两人，
一个是她自己。
另一个……
“陛下，您是否承担的东西太多了。”
奥尼韦尔苍老的声音在空荡的会议厅内回荡。
老骑士长能够凭借多年的经验看出莉莉娅想要做什么，因为自己提到过风沙镇失守的问题，两边的结果估计就是换家，但这怎么都很亏。
莉莉娅没有让妹妹和她一起同行，目的在明确不过，就是两个字。
贪心。
或者说，她过于相信自己的实力。
魔女不在，那么整个金陵团的进攻压力可以说全部落在了这位年轻女王身上，长途奔袭数百公里，可以说如果她没人攻破对方主城大门，那所有计划都成了无用之功，成了梦幻泡影。
对方就算再怎么抽调兵力，主城区是一定会有人把守的，而且数量也不可能太少，要知道他们守卫的可是王室子嗣，双王子嗣全部都被放置在距离他们最近的魔狮城。
即便是偷家成功，莉莉娅也要面对黯幽王大军无穷无尽的追杀，在这种情况下她还必须把人带回来，可想而知有多么艰难，如果有莉莉丝协助，有安娜辅助，那这一切会轻松很多。
可代价是风沙镇百分之一百会失守，甚至有可能全军覆没，哪怕是希芙蜜不管后方直接赶回来，也不可能抵挡住双王同时进攻。
这位年轻的女王毫不犹豫选择了前者。
是的，行动计划可以失败，自己可以空手而归，但她绝对不允许丢失这座城池，更不允许城市被破而导致全军覆没，这是王国的根基，最近这么长时间的战斗她始终控制好了伤亡，这次也不会例外。
能够和她一起冲入敌军深处的人，只有手下那两个骑士团和面前这位老人。
“不碍事，等到了地方城墙下方后十人一组去抓人，由你负责分配，魔狮城修建于两山之间，地形狭长，他们要跑只能从后方逃命，你带三十人直接冲到堵住他们后路，记住，我要活的。”
“是。”
就在这短短的几分钟时间内，城门口乱成一团。
本来这就是伸手不见五指的黑夜，今日无月，显得更加深邃，城墙上有不少人施展光明系魔法，可就当他们把魔法朝向面前那团漆黑抛过去时，整个人都忍不住倒吸一口凉气。
城墙下黑压压一片，全是破碎的尸体，已经有些腐烂发臭，而且还有无数的骸骨也一拥而上，真正把十几米接近二十米高的城墙用尸体活活填满，这样恐怖的画面光是看着就让人毛骨悚然。
活脱脱的生化危机，像极了现代电影中的丧尸攻城。
“所有人都不要慌乱，火系魔法师来城门正上方集合，快！”
“火油，火油呢！准备好！”
“滚木和巨石暂时别动！把它们留给后面的暗夜军团，这群东西是死的，给它们一把火烧了就行，光系魔法师，往后面照！把你们的魔法范围拉到最大！”
从起初的混乱到慢慢开始镇定，这两个月以来已经发生过数十次这样的偷袭，基本上隔三差五来一下，所有人都有相应的经验，很快，大量人员开始投入战场，哪怕是那些手持长矛身披铠甲的骑士也大量出现在战场之上。
不仅如此，最重要的几个人也同时出现，莉莉丝莉莉娅姐妹，安娜和希芙蜜，还有奥尼韦尔包括奥图纳一众实力强劲又有威望的战士们都在此刻全部登上城墙。
“咻——”
上空，狮鹫发出尖锐刺耳的鸣响。
这是它们用作于汇报战况的一种方法，感觉从下方传来的劲风，它飞快躲开来自于魔女的袭击，留下几根粗壮的羽毛后慌乱逃离现场。
对于他们而言这绝对是好消息，必须第一时间通知黯幽王，按照原计划行动。
只是它没有注意到，在那头狮鹫逃离现场的一瞬间，其余几个登上城墙漏了个脸的人立马全部分散！
这就是莉莉娅说的，按原计划行动，以最大程度迷惑对方，莉莉丝真想要动手那头狮鹫怎么可能逃的掉，如果想要第二轮派人在上空查探，莉莉丝会直接干掉对方，就算有人发现那几人都不见了，也至少是几个小时以后的事情。
魔女站在塔顶，依旧是那样充满神性，依旧是那样极致的压迫力，各种闪耀的魔法从天而降，把将城墙下堆积的死灵大军一遍又一遍灼烧成灰烬，那场景惊悚又恐怖，整个城墙下方宛如巨大的焚尸场。
“杀！杀！杀！”
身披黑甲的战士与夜色融为一体，黯幽王最精锐的部队在此刻倾巢而出，就连黯幽王本人都站在最前方，不断用各种各样的方式阻挠着魔女施法，魔女想杀，他就利用魔法去救援，魔女想救，他便阻挠，两人相隔数公里都能将没一个魔法精确命中，湛蓝色与深紫色的魔力在空中交错，在夜空中撕裂出一道又一道美妙绝伦的星芒。
只是在懂得魔法的人眼中，这无异于神祇之间的交锋，每一步都惊心动魄，每一步都蕴藏杀机。
战况异常激烈，所有人都意识到这好像并不是以前那种所谓试探性的进攻，恐怕是耗尽全力的总攻，这不禁让所有人极为紧张，也在玩命抵抗。
大量的魔法在空中交汇，碰撞，死灵国也是一个相当特殊的国家，他们国家的人口组成和隔壁狮子国极为类似，只是人类占比还要稍微一点，但是他们的人员分配上，同样是拥有数量不少的魔法师，虽然和萝利亚比起来还差了不少，可他们是倾巢而出，最少是可以和萝利亚掰掰腕子的。
南方方向，一片寂静。
高大魁梧的骑士们身披重甲，身后是装备精良的禁军，全部从王城方向调度而来，这是最精锐也是最强大的部队，此刻却完全没有任何声音，只是在南门方向静静等候着什么。
希芙蜜也在一旁准备就绪，这位明明已经有了孩子的太太此刻完全不像是在家里那个对莉妲温柔的少妇，反而更像是一个从尸山血海里爬出来的战士，薄甲覆盖着她的身体，这款铠甲的样式和莉莉娅的几乎一致，也是曾经姐姐赠送给她最得意的礼物。
骑在马上，虽然不是那种极为高大的马匹，但也有足足两米多高，令人惊讶的是，以希芙蜜的身材坐上去居然没有任何违和感，从这里就能看出她身材有多么修长，头带面具，只露出那双淡红的眼眸，手持近两米长矛，螺旋花纹搭配血红的颜色，光是带来的视觉震撼就足够让人心惊胆战。
在王城，在家里，没人会记得这杆长矛，可只要是在战场上多待过几年的人一定会见过这杆东西，这是只属于总教头希芙蜜的武器，也是她身份的标志，也只有在外打仗的时候，她才会将这杆长矛拿出来。
至于为什么她从来没有在家里或者在平时训练的时候使用过，是因为怕吓到女儿。
莉妲虽然胆小，但还不至于被武器什么的吓到，别看她柔柔弱弱的样子，可是她在萝利亚高等学院内是以双科第一的成绩毕业，也就是魔法授课和武学授课都是满分，换而言之，她对武器的了解比绝大部分战士可能都还要深刻，不过想想也是，有希芙蜜这样的母亲在，怎么可能什么都不会。
真正怕吓到莉妲的，是手里这杆长矛的颜色。
因为这杆长矛真的是由鲜血凝结。
早年间，希芙蜜将自己击溃过的所有神族，神族后裔，强大稀少的种族，将这些敌人的尸体全部堆积在一起，手里那杆原本普通的长矛则是插在这些死去的强者之上，不断品尝对方的鲜血，加上希芙蜜自己也是如此，最后一步一步演化成了如今这幅模样。
姐姐希芙妮用两百多年时间参悟星辰，寻求成神之路，妹妹希芙蜜则是以杀证道，耗费两百余年淬炼出这样一杆绝世杀器，哪怕是身经百战的骑士团们站在希芙蜜身后时，都有些胆战心惊，那些平日里天天像大爷一样的战马都不敢大声喘息，生怕惹怒了站在队伍最前方的女人。
猛然间，一股强横的魔力波动从南面传来。
“开城门！目标直指狮子王！与护送车队的第一军团汇合！杀！”
奥图纳挥舞着骑士剑，发出大声的嘶吼！
话音刚落，太太用力夹了一下马肚子，所有人得到了命令在此刻倾巢而出，南方远处黑色天空中闪耀的灯光，正是洛卡交给自家这几个女孩儿用来紧急通讯的东西。
信号弹。
亮度可达40万到50万烛光，持续半分钟时间，闪耀的范围足足有一千米，可以想象一下，这样一颗数公里的光球在天空升腾一千多米后，是一个怎样的画面，看起来就像是一团盛大的花火，尤其是还在寂静的深夜中。
在战场上，魔法通讯很难实现，打起来的时候连自己人都找不到在哪儿，更别提传输信息，更何况你站在那里用魔法传递敌人也不会干等着，洛卡给的这个信号弹还真挺有用，否则在风沙镇内根本不知道敌人已经靠近的消息。
“预备！”
“放！”
而城门口，站在正上方火系魔法师们在同一时间疯狂施展自己的火系魔法，搭配上魔女的施法，将面前堵在城门口剩余那些死灵一波直接剿灭干净。
空位已经让出来，那么接下来就是要想办法让姐姐冲出去，可以直接撕裂这条口子，大脑飞速运转，莉莉丝既然负责守城，那她就是这里主导者，姐姐将这座城市交付给自己，她必须想办法让姐姐的计划得以顺利运行。
对于自家的金陵骑士团，她们拥有绝对的自信，可如果冲破了阵型后，远处那个老东西不顾一切出手抵挡，只要有一瞬间对姐姐造成阻拦，拖住这一下，那么计划势必会受到影响，在姐姐冲阵的路上被人拖住脚步，其他人也会变的极为混乱。
看着远处蠢蠢欲动的黯幽王，魔女心中出现了一个大胆的想法。
“安娜，替我暂时指挥，姐姐，我会直接撕裂空间和黯幽那个老东西玩玩，在我和他交手的一瞬间，你们冲阵，无人可以拦住你们。”
心中一惊，站在城门口方向随时准备带着一大批铁骑兵的莉莉娅愣了愣，刚打算开口，包括安娜也打算阻拦，可没给她们说话的机会，一阵强烈的魔法波动传来，空间撕裂，发出阵阵低沉的轰鸣。
远处正在指挥军队的老人吓了一跳，他只有几秒注意力没放在莉莉丝身上，结果没想到这女人居然撕裂空间在几个闪烁后，朝着自己来了！
“她疯了？一个魔法师直接冲到人群里面来了？”
这个举动让在场所有人都猝不及防，甚至站在城墙上的魔法师们都发出了惊呼，就连黯幽都愣住了，过了一秒才反应过来直接施展魔法和迎面而来的莉莉丝对轰过去！
嘭——
魔法的残渣灼烧大地，那股冰冷刺入体内，让老人忍不住打了个哆嗦，深紫色的魔力从体内迸发而出，逼得莉莉丝不得不后撤，还没等黯幽王身旁的亲卫队反应过来，就是一阵绵密的爆破直接将众多人击退。
哪怕是黯幽这个傲气的家伙也必须承认这位魔女的天赋确实惊人，冰系和爆破系两者截然不同的魔法在一瞬间融汇贯通直接施展，他不认为自己能够战胜莉莉丝，说实话，萝利亚家族这几个疯女人战斗力都相当恐怖，但不能战胜，不代表不能战。
自己确实胜不了她，可不代表自己就会被她杀死，论实力自然是魔女更胜一筹，可那也仅仅是一筹，强那么一点，打起来占据上风，你要说直接打死，那两个人之间少说要打上几天才能分出胜负，这还是在双方都杀红了眼各自都不跑路的情况下。
问题是在人群里面，还是被自己手下的包围中，你一个魔法师冲到我脸上来是几个意思？
一时间，所有人都暴起发难。
“开城门！冲锋！”
莉莉娅的命令让所有人全部攒足了最大力量，在城门推开的一瞬间疯狂涌出，铁骑无情践踏着地面已经被烧成灰的尸体，还有无数人凄惨的呐喊，连人带马七八百斤的重骑兵宛如一把利剑，将整个战场贯穿！
此刻的莉莉娅已经没有时间去思考那些问题了，她相信妹妹不是蠢人，如果不是有所依仗绝不会这样轻易送到别人面前，既然妹妹用性命去给自己争取时间，那么她所能做的，就是以最快速度冲破对方的防线。
和希芙蜜这个当小姨的人一样，莉莉娅的身材坐在战马上毫不违和，同样手持一杆长矛，强有力的冲撞直接将面前手持盾牌的暗夜军团冲散，这种无异于坦克的撞击直接撞的他们口鼻鲜血狂涌不止，就连远处正在集中精力应付魔女的黯幽王都忍不住为之侧目。
他依旧没有意识到这几个女人的计划，只是以为莉莉娅和往常一样进行冲阵，这个举动已经不是第一次发生，这位女王陛想象中要聪明太多，你们以为就这两老头儿一直在试探进攻麻痹别人神经？然后突然整个大的搞得你们猝不及防？
不，莉莉娅也是。
每次敌方偷袭，她都会率军冲阵，将对方阵容冲散，扰乱对方的进攻计划，这个举动也是她做出来给对方看的。
目的就是为了今天，为了面前这老东西毫无防备，在冲杀之际，谁也没有意识到今天莉莉娅冲阵的距离比平日要远，已经超过了友军可以支援的最远距离。
而就在此事，魔女莉莉丝身陷重围，被无数高手困住，形式极为险峻，无数人将其团团围住，哪怕是魔女试图用空间撕裂都会被他们用肉体活生生阻挡，看起来莉莉丝确实很危险。
不过他们忽略了一个人。
并非战场上，而是一个坐在萝利亚王城里，手里端着重狙不断瞄准目标，正在寻找手感的男人。
“应该已经打起来了吧，给那丫头准备的东西要记得用啊……”


第一卷 : 第141章第一百三十四章 白热化的战局
“安娜你给我站住！”
就在安娜打算从城墙上跳下来帮助主人冲出重围时，一阵清冷的厉喝打断了她的举动。
十二位大魔导师将自己手里的全部魔法力量轰炸到魔女娇小的身体上，空间不断撕裂，暗夜军团的人硬生生用肉体去阻拦莉莉丝的离去，每次撕裂都会有人直接挡在那条名为死亡的道路上，景象极为惨烈，几乎每次闪烁都会伴随着阵亡。
魔法铺天盖地，几乎不给任何喘息空间，战斗已经慢慢进入到最激烈的白热化阶段，刚开始的时候众人还有所顾忌生怕是什么陷阱或者有埋伏，可打着打着打出火气之后，情况变的截然不同。
尤其是守城的众人就和发了疯似的疯狂往前进攻，死灵军团在两个小时时间早就消耗殆净，而黯幽王的大军一时间竟然被守城之人压住，甚至压出了城墙二十多米的距离，这简直是一件让人匪夷所思的事情，可见到众人眼中血红的光芒，就知道魔女在整个萝利亚王国内的地位有多高。
无论是谁见到自己的信仰，自己心中的神祇被人围攻陷入困境，恐怕都会发疯。
“陛下！那女人没有从后方迂回包抄！她带着人朝魔狮城……”
混乱中，挤入人群狮鹫发出了尖锐的声音，可还没它说完话，就被感受到一股下方的一股锋锐，直接被斩成碎片。
可作为代价，莉莉丝也吃了身后一记雷光球，身体微微摇晃，但很快就调整好重心，这身衣服是姐姐耗费了极大代价给她准备的，在一瞬间吸收了很大程度的魔力，否则这一下就足够让人受伤。
“魔狮城！”
“难道说她们的目的是……”
表情勉强恢复镇定，他不能乱，一旦他乱了，那么接下来的行动只会更加困难，说不定因为自己的指挥失误导致全盘皆输，他现在终于知道为什么莉莉丝会不惜以身犯险强行进入人群，也明白为什么奥尼韦尔也莫名其妙的没有来参与混战，如果是魔女被困，他肯定是第一时间会过来支援的。
目的就是为了吸引自己注意力，如果不是这女人冲进来将自己这里超过七成的顶尖战斗力全部吸引，全部拖住，恐怕早就有人发现了异常，也早就有高手前去想方设法阻拦莉莉娅的冲锋。
上当了。
“如何是好。”
“魔狮城里有本王和那老狮子的孩子，这该如何是好！”
“本王直接过去追兴许还来得及，可本王若是走了，那手里这批人还能剩下几个活口？若不是不走，那……”
表情虽然镇定，可额头上冒出的汗水暴露了他现在紧张到极点的心情，左右为难，可就在他分心的一瞬，漫天冰锥迎面袭来，逼的他不得不稳住身形用独特的暗系魔法抵挡，就像是察觉到了黯幽王的忧虑，莉莉丝反而没有了逃的意思，而是直勾勾朝着袭来。
魔女小姐这算是明牌了，就算是玩命也不能让你和手下这群人去阻拦姐姐的行动。
现在黯幽王这里是真的陷入困境，他没有办法脱身，因为自己如果走，先不说莉莉丝会不会放走自己，光是战斗力方面都会出大问题，现在莉莉丝处于下风，被四面八方围攻，是因为人家主动进了自己人群里面，十几个大魔导师和十几个军团长围着啊！
这样豪华的阵容换做莉莉娅来也一样，要说能够战胜的估计也就是一只脚踏入神域的希芙妮了，所以莉莉丝注定会落败，只是在于她能支撑多久。
但是。
如果黯幽王离开了，自己手底下这群人能挡得住？
他不是对自己的属下没有自信，而是两者之间的差距有本质上的区别，一个是人类身躯，一个则是半神躯体，就算自己的下属能够拖住莉莉丝，也必定会付出极为惨重的代价。
大脑飞速运转，终于在大约一分钟后，黯幽王开口了。
“不用理睬！全力进攻拿下魔女，以她为质便无后顾之忧！”
“重骑兵行军速度再快也快不到哪里去，加上她们想要攻破魔狮城至少要一天时间，在此之前将魔女拿下即可，老夫就不信他们敢互相撕票！”
“暗夜军团给本王将周围全部围住，但凡发现空间撕裂的迹象直接飞升过去用肉体阻断！无论如何不能让这女人跑了，上！”
苍老的声音在战场上给所有死灵国的人注入一针强心剂，原本莉莉丝在一人面对几十高手加上一个和自己几乎水平相当的老魔导师就极为艰难，这下情况更是糟糕无比，狂轰滥炸让她根本吃不消，而且黯幽那个老东西的每一次进攻位置都及其刁钻。
莉莉丝表情没有太多变化，但她的心情不算很美妙，毕竟这是半截身子入土的老人，经验丰富，也足够理智，在短短一分钟时间内，做出了最理智的选择。
不过凡事都有两面性，魔女这里遭遇到围攻难以脱身，可风沙镇遭遇的进攻压力无疑小了许多，甚至隐隐有了反扑的迹象。
嘭！
又是一下魔法狠狠轰在了少女后背上，将悬浮在半空中的她打得一个趔趄险些从空中掉下来，咬紧牙关，努力不让自己露出任何疲态，她知道只要自己表现出任何一点点不适就会导致军心动摇，那些对手也会不顾一切开始和自己以命换伤。
双眸微微闪烁，真实之眼已经捕捉到姐姐和那两个重骑兵团完全脱离了她的视野范围内，这说明他们已经走远，尽管身后有一小批人在追赶，试图留下他们，可另外派出去的第六军团正在疯狂阻拦敌人追击。
终于，在又一次的袭击中，莉莉丝突然一下很诡异的停住了。
手指一闪，空间系魔法调动，她终于从自己的空间戒指内取出了最后的依仗。
首先是一个奇怪的面具。
款式确实很奇怪，面具完全包裹住她小巧的脸颊，嘴巴附近有两个圆圆的凸起，大约三四公分，双眼位置则是透明材质构造，不会遮挡视线，看起来有些像是玻璃，可和玻璃又完全不同，也并非金属打造，看起来根本就没有太多防御力。
还没等思考完，莉莉丝手里一连串看起来呈现金属状，大小不过巴掌的怪异圆柱体直接被她朝着四面八方甩出去，数量极为可观，大大小小几十颗，就像是洒下鱼饵一般遍布她周围数百米范围内，金属柱体上还刻有异样的花纹，看起来像是某种邪恶的诅咒，又像是某种警告。
所有正在围攻的人在此刻都不禁愣了愣，在这种关键时候抛出来的东西自然不可能是什么小伎俩，但他们并没有感受到任何魔法的力量，丢出来的仿佛就是某种普通金属罐。
况且他们也没有觉得危险。
“快躲开！所有人集火目标给我把它们在空中打碎！”
见到魔女施展出从未见过的招式，年迈的老人同样下意识发出命令，他的判断没有错，就算他不开口，在那些铁罐落地之前其实也会被那些高手击碎，与其等待未知的命运，不如自己掌控，主动出击，无论是什么高级魔法，只要在你施展之前将其打断，那么你自然无法对我们构成任何威胁。
可……
砰！！！
几十颗巴掌大小的铁柱在空中被同时击碎，甚至没有让一颗落地，这样配合和反应力确实让人惊叹不已，就连莉莉丝都认为这些人无论是实力还是配合都及其到位，几十道魔法愣是没有一个人打在重复的铁罐上。
不过他们都没有注意到莉莉丝此刻做出了一个奇怪的举动。
她先是闭上双眼，然后用手指堵住了自己耳朵，这个在战场上无异于送死的行为自然吸引了黯幽王的注意力，他一时间意识到了什么，只可惜。
晚了。
“啊啊啊啊啊！眼睛，我的眼睛！”
“这是什么！”
“毒！是毒！小心，都闭气！”
“耳朵……咳咳，眼睛，啊——”
“呕！”
战场上，哀嚎一片。
就连远处众人都被那漫天烟雾给遮住视线看不清里面究竟发生何事，他们只听见了一阵强有力的刺耳鸣响还有魔法击中那一堆铁罐子后就迸发出了大量不明雾体后，就完全不知道发生了什么事情。
在这么多人里面，实力最强劲的黯幽王在此刻都一脸痛苦，双眼紧闭，老泪纵横，鼻涕挂着一脸，耳朵附近还有鲜血流淌而出，大脑一片混乱，甚至出现了短暂的耳鸣现象，现在的他哪儿还有之前任何一点高手风范？玩命后退到一个安全范围内，想要张口指挥，可咽喉仿佛被火烧过似的，愣是半个字吐不出来。
混乱中，谁都没有注意到隐匿在大量烟雾中的魔女已经又一次撕裂空间试图离去，就算那群魔导师们感受到了魔法涌动，可他们愣是连一个能睁眼的人都没有，哪怕是以最快速度逃离那片区域人同样无法说话，只能在原地狼狈的干咳。
足足过了差不多十秒黯幽王才睁开那血红又浑浊的双眼，呲牙咧嘴，浑厚的声音更是沙哑无比，指挥着混乱的大军，与此同时还试图施展魔法将潜藏在烟雾里的魔女拎出来。
虽然这只是无用之功，他自己也知道是无用之功。
十秒啊，对于一个顶尖高手而言，十秒时间估计都足够干掉你十几二十次了，更别提是拥有全系魔法的莉莉丝，在烟雾散开的一瞬间她就很干脆撕裂空间一路跑回城墙，地方所有核心人员和高手几乎全部集中在那几百米范围内。
说实话，如果不是这群人都很聪明，在察觉到异常的一瞬间就撑开魔法保护自己四周，她估计都舍不得走，非要在杀几个人才过瘾，她可是个很记仇的女人，尤其是被一群人围殴的时候更是想给这群人一刀一个全宰了。
飞速逃离现场，几个闪烁后就已经回到了城墙之上，这样神乎其技的举动迎来了众人们的阵阵欢呼。
很快，烟雾被魔法完全吹散，并且为了放置伤害到友军特意是朝着正上方吹去，哪怕是洛卡在这里估计都要给这些死灵国的人点个赞，他们确实足够冷静，唯一失算的，是现代化热武器。
催泪弹、闪光弹、震荡弹。
闪光弹能够早爆炸后产生强烈的眩光，也是第一个被引爆的，瞬时闪光强度能达到500万坎德拉，加上现在是夜晚，本来光线就及其昏暗，在这样高强的光耀之下，甚至可以直接让人失明，尤其是在这样近距离的情况下更是威力恐怖。
震荡弹能够产生巨大鸣响，鸣响最高能抵达两百分贝的强噪音，这是什么概念？
我们平时生活中的声音也才三十到四十分贝左右，超过八十分钟就会对人耳造成不可逆转的伤害，对于普通人来说，听见过最大的声音估计也就是爆破或者飞机起飞之类的声音，可实际上人类能够捕捉到声音的极限，也不过才一百五十分贝左右。
分贝再往上走，直接耳鼻流血，甚至失聪，可以想象一下，近两百分贝的震荡弹在你耳旁响起，距离不过才十几米左右，这样的声音已经可以说突破了人类可承受的范围内，就算距离相隔远一点的也绝对受到了影响，这也是最让他们猝不及防的。
最后就是催泪弹了。
这万一人爆炸后能够释放出强有力的刺激性气体，并且能持续数分钟时间，能够让人完全睁不开眼，咽喉遭到气息侵蚀，呼吸都会变的极为困难，不过缺点在于范围并不算大，一颗大约也就十平米左右。
就……
是死亡国诸多高手同时迎击才导致烟雾范围在一瞬间放大了数十倍。
长发凌乱，身体在微微颤抖，少女的呼吸有些粗重，在她甩出去一大堆东西的时候，就按照洛卡的吩咐用魔法遮挡住耳朵，戴上面具，闭上眼睛，不仅如此，她生怕那个可怕的东西会对自己造成什么负面影响，还特意用手指堵住耳朵，在来一层保护。
这一家人都挺护短的。
无论是家里的大人还是孩子，哪怕是某个被包养的小白脸，在这方便都展露出极强的天赋。
家里几个女孩儿要远征， 他其实原本也想跟着一起出去，可王城内实在是需要有人来维持秩序，新政刚刚发布，还是洛卡一手撰写的，没人能比洛卡更清楚该怎么执行，他是确确实实没办法离开。
所以，在出门前，洛某人各自找过家里几个女孩儿单独谈过话。
诺，这就是谈话过后得到的成果。
各种各样的弹药，唯一可惜的是没有枪支，其实洛某人是想给自家这几个丫头人手配一堆的，但是考虑到无法上手，无论是准头还是容易伤及自身，都不是一个明智的选择，于是他就选择了操作最简单的东西。
手雷确实足够简单，莉莉丝其实丢出去的时候才意识到自己好像忘记拉环了，结果没想到愣是被这群魔法师全部引爆，一个不漏。
“我需要时间，你帮我去支援城墙各个位置，这段时间我负责指挥。”
耳旁响起了魔女充满磁性的嗓音，听起来略显疲惫，看起来她好像确实没事，不过体能和魔力的消耗尤为恐怖，在几十个高手加上黯幽王的围攻下她坚持了接近一个小时，也成功拖到了莉莉娅彻底撕裂对方防线，
闷不做声点了点头，安娜也知道这是最好的选择，既能威慑对方也能让自己人安心，城墙上的众人在欢呼，在沸腾，这对于他们而言无疑是最有力的鼓舞，可远处那些被耍了猴戏的人脸色就不是那么好看了。
浑浊又猩红的双眼充满不甘，唯一能够捉拿魔女的方法失效，现在他面临着抉择，很痛苦的抉择。
究竟是放弃面前的风沙镇，回头援助魔石城，去救下亲眷，还是继续发动进攻？
如果自己率军回援，时间上肯定来不及，估计在城下会交手一番，但他相信城内防守可以坚持一两个小时，这样一来或许还是能救下。
可这就代表着那头老狮子会陷入前后包夹的情况，风沙镇主力全部援助车队，加上主城区源源不断的兵力，规划了几十年的计划也只能在这里失败，而且损失会及其惨重。
但自己如果继续攻城，那么亲眷什么的恐怕就相当危险了，在这种混乱的情况下根本没办法联系上他们，只能通过拥有飞行能力的兽人想办法直接送信过去，可就算再怎么快，也比不上莉莉娅那个疯女人啊，一百多公里对她而言估计撑死也就两小时路程。
终于，老人下达了最正确的命令。
“通讯队准备就绪，现在萝利亚没有时间阻拦你们，想办法从侧面绕开，把本王的话带给那头老狮子，他那里还有余力，让他毁掉补给后第一时间派轻装部队支援魔狮城，其余主力部队前后夹击，在最短时间拿下风沙镇。”
“负责殿后的第二军团回援，全部舍弃重甲，采用轻骑兵，给本王想尽一切办法阻拦，拖延那疯女人时间，她绝对没有心思理睬你们，必须给本王拖到援军到来为止！”
“剩余人继续攻城！不需要顾忌任何损失，就算是用命填！也要把风沙镇攻破！”
这个半截身子入土的老人几乎是用颤抖的声音下达了这个命令，没有人知道在亲眷和局势面前做出抉择是一种怎样的心情，可他的选择无疑正确，哪怕是洛卡在这里脸色估计都不会好看，因为对方的举动实在太理智了。
理智到让他都瞠目结舌的程度。
换做是任何人，听见自己在这个世界上唯一的骨血遭遇险境，估计都是毫不犹豫撤军回去支援，根本不会考虑所谓的盟友，更不会做出如此缜密的方案，换做洛卡本人坐在这里估计都是同样的选择，双方对于心理的把控都到了一种恐怖的程度，甚至可以用默契来形容。
那就是双方都不约而同使用了这种骚扰战术，都精准把控了敌人的心理，用原本就冲不到最前方的部队回援，而不是耗费时间和风险调用最精锐的部队，在权衡利弊方面，黯幽王绝对做到了最顶尖。
其次他做出继续攻城的原因还有莉莉丝。
虽然没有流露出任何疲态，可任凭谁来到几十个高手中间挨了这么多下魔法硬生生围攻了个把小时，还是消耗魔力最严重的空间系魔法，无论是谁在这种情况下都吃不消，就算是魔女也不会例外，见到莉莉丝开始接手指挥任务，他就明白，面前的魔女也就是看起来没事，实际上需要时间恢复魔力。
在这种情况下，自己攻下风沙镇的机会绝对比现在回头去追莉莉娅的可能性要大，以风沙镇和镇内的所有人作为交换是他现在唯一可以止损的办法，他知道魔女的性格，对方绝对不可能抛下风沙镇自己逃走。
打到现在，双方心里其实都有了一点数，他们知道就算莉莉娅对他们的亲眷动手，也不会第一时间杀害，最大的可能性就是用亲眷的命逼迫自己退军，并且换取足够高的利益。
无论是这位死灵魔导师还是那个正在后排偷袭的狮子王心里都清楚的很，他们自始至终都没有下达过对萝利亚王室成员下杀手的命令，这两可以说人老成精看，分得清大小，别看现在几个国家打的热火朝天，可实际上她们之间没有本质上的仇恨，至少在己方王室成员内，是没有所谓的深仇大恨。
可一旦下杀手，那么己方和萝利亚就是不死不休的局面，莉莉娅心里同样明白，如果自己真的整死这群老东西们活在这个世界上唯一的信念，那么面临的恐怕就不是攻城了。
而是自杀式的送死，带着整个王国的人送死，哪怕是一个一个跑到萝利亚领土里面来引发魔力自爆，估计都会硬生生用命把萝利亚炸成残废，同归于尽，这是双方都不想看到的局面。
老狮子那里是绝对的以多打少，自己派出去的人是轻骑兵，行军速度肯定比重骑兵要快，现在去追虽然来不及，可绝对能够在对方抵达自家城门下时成功支援，就算城防再怎么薄弱，也不至于半个小时都拖不住，毕竟几十米高的城墙摆在那里。
有轻骑兵回去拖时间，那么老狮子那里的人就来得及支援了，在断掉萝利亚的粮草后，分出一部分人过去回援，剩余的人前后夹击全力进攻，如果顺利拿下，那么己方还能回去。
哪怕是最差的结果，魔狮城没顶住，也能用手里这座城市和这一城市的人来做出等价交换。
“后面跟了多少人。”
年轻的女王骑在战马上正在飞速奔驰，从风沙镇到魔狮城只有这一条路，路途中大部分是平原，一直到魔狮城才正式进入丘陵和山地区域，这座城市也算是分界线。
冲出来的骑士们几乎个个身上都带着鲜血，金陵骑士团的战斗能力和冲击能力确实是全萝利亚最强，放在全大陆上估计都没两个能比得过他们，以金陵团为前锋，将后续另一个骑士团带了出来，共计大约五百多人，别看数量不多，但这五百人完全足够碾平一座普通城市，每个人都相当于是一辆小型坦克。
尤其是还有莉莉娅这个疯女人亲自带队。
“有轻骑兵正在追击，您安排的第六军团正在迎战他们想办法拖时间，但是恐怕拖不住，毕竟第六军团没有应对轻骑兵的方法，他们如果只是一心追击，他们无论如何都留不住。”
“分配出一个人去通知第六军团，让他们想办法回援风沙镇，现在我们已经冲出来了，他们步兵跟不上我们的速度，现在看起来，那老东西是打算不惜一切代价攻城，所有人抵达后直接入城朝着城市中心位置过去，奥尼韦尔你带人守好北门方向，不许放过任何一人。”
“是，但是陛下，我们无法做到在段时间内攻破城门，攻城魔木无法携带，光靠重骑兵撞，恐怕战马会全部活活撞死。”
立马开始安排人手去通知，可奥尼韦尔也说出了心中忧虑。
那就是他们没有办法携带巨木，也就是说没办法打破城门，如果硬靠攀爬，那对方就算在怎么蠢，也能依靠往下面砸东西或者魔法师狂轰滥炸来拖延几个小时。
“本王自有办法，你们照做便是！”
“遵命。”
女王面无表情冲在队伍最前方，距离魔狮城还有不足三十公里，听起来好像很远，实际上最多二十分钟就能抵达，心中不断盘算着双方兵力，此刻的莉莉娅同样紧张无比，她大概知道为什么妹妹敢不顾一切去帮忙留人。
奥尼韦尔的疑问确实很致命，可莉莉娅没有忘记，在自己出征前，某个阳w早x男和自己的谈话中，给了她一些东西。
想到洛卡给自己那一堆用绳子绑在一起的红色长条物体，数量倒是不少，有接近一吨左右，刚好填满她的空间戒指。
“那家伙给的东西真有用么？”

裙~

第一卷 : 第142章第一百三十五章 绚烂的蘑菇云【7.5K】
嘭！
看似厚重的马车在众多人靠近的一瞬间爆炸，里面的火油和埋藏着的魔晶石遭遇到魔法的刺激后，力量无限滋生，最后引发恐怖的爆炸，让整个兽人军团陷入一片混乱。
可即便知道是陷阱，他们依旧不得不继续进攻，这些魔晶石爆炸的威力确实很大，可是对于魔法师而言伤害不算很高，强大的兽人种搭配上精良的铠甲，甚至可以硬生生扛下来。
狮子国一直都和穷这个字扯不上任何关系，他们这片土地矿产资源极为丰富，哪怕是萝利亚士兵现在身上穿着的盔甲，铠甲，还有武器，包括魔法骑士团成员铠甲上特制的宝石、珍惜金属，有很大一部分都是当年萝利亚和狮子国还处于和平状态时，用粮食换过来的。
如果不是其他物产丰富，狮子国也不可能凭借对外贸易养活一国人三百来年，他们可一点都不穷，装备和攻城器械一应俱全，铠甲和武器都是上上之选，他们只是没有粮食，无法供给到每个平民。
前些年还好，虽然粮食生产低，但是凭借小部分平原和对外贸易，倒是也能让平民有饭吃，可随着资源越来越贫瘠，尤其几十年前开始莫名其出现大片荒地，就像是被吸干了这片土地的生命力一样。
就连萝利亚这种肥沃丰饶到极点的王国都开始出现了小部分荒地，但以萝利亚的土地量和资源量，也不至于出现食物短缺的情况。
要命的是那些嗅到商机的贵族。
在察觉到全世界各地都缺粮后，贵族们开始大批量囤积食物，刚开始以高价回收，像是大米白面这一类的杂粮可以储存很长时间，贵族们先是均价回收，然后硬生生拖一年时间，等待第二年粮食产出又一次降低，开始闹饥荒的时候，然后在以高价贩卖。
普通的一袋大米，一袋面团，都能被炒到令人瞠目结舌的价格，在第一次尝到甜头后，那些控制了种植土地的贵族不仅没有收敛，反而更加变本加厉，开始使用真正的饥饿营销战术，哪怕是放在自家粮仓里烂了，都不会低价和免费供给。
随后就导致了这样的情况发生，洛卡对于这种情况倒是有所耳闻，上课的时候就有学到过某国资本家控制市场，宁愿把卖不出去的牛奶一桶一桶到进河里也不降价。
最后么，就是萝利亚的粮食也紧缺，加上了女王当时下达命令不允许对外贸易，还有诺萨斯和北境对这狮子国和死灵国的贸易也全部终止，让这两个国家一下陷入困境，逼的狗急跳墙才导致了战争的爆发。
两股截然不同的军队在山间不断拼杀，在黑夜中偷袭本就让人猝不及防，可闪耀着广袤的信号弹确实救了大命，让援助的众人可以第一时间赶到，在黑夜中双方混战扭打在一起，乱做一团，唯一能见到的光芒，或许就是魔法在带上肆虐的闪光。
咻——
远处，狮鹫的嘶吼若隐若现。
萝利亚北方边境同样是很标准的丘陵，或是小山丘构成，虽然分支小路不少，可主干道只有这一条，有些地方人可以通过，但是马匹和马车无法通过，这就导致了局限性，如果要靠人力搬运，先不说要耗费多少人，光是从山丘上摔死的数量估计都能凑成一个整编团。
哪怕是猜到了萝利亚早有防备，也必须想办法在这里将道路彻底截断，前后夹击，只要狮王可以率领众人截住这条道路，断了萝利亚的粮草，那么后续自然可以不战而胜。
是的，面前这头须发皆白的老狮子同样不想真的和萝利亚撕破脸，弄成不死不休的局面，搞的双方都下不了台，他也会在乎损失，也会担心反噬，如果不是迫不得已，谁愿意去得罪这一家疯女人。
双方都没有想要下死手的意思，都只是想互相拿捏对方的把柄来换取利益罢了。
但……
好像有一个人不是这样想的，她是想玩真的。
锵！！！
长矛和巨斧发出沉重的碰撞。
巨斧黝黑厚重，最厚的位置超过二十公分，由陨铁和精铁铸造，也是狮王的成名武器，长矛血红，每次挥舞的时候都带着阵阵腥风，光看外貌，这是两个量级截然不同敌人，一个身高差不多两米五，魁梧如狮，另一个光看身材就是女性，虽然高挑，可两人无论是骨架还是体型都像极了美女与野兽。
哐当！
可就是这样看起来极具反差的两具身体，兵器之间发出剧烈的碰撞，虎口发麻，但双方依旧没有任何退缩，反倒是一斧接着一斧，哪怕隔着十几米都能听见呼呼作响的狂风和满地卷起的灰尘。
能够将一柄几百斤的巨斧甩成这幅模样，估计就这位老狮子能有如此强悍的体魄。
狮王虽已年迈，余威尚存，手下的兽人军团皆是精锐，这全是他精挑细选出来的将士，萝利亚的魔法骑士团和禁军是王国内最精锐的部分，可狮王率领的兽人军团同样是他麾下最强大的士兵，两者之间的相互碰撞让这些魔法骑士团成员愣是没有占到一点便宜。
说到底希芙蜜带着的人还是少了点，这次狮王带了接近五万人来截断萝利亚的粮草，这个规模和某些大型足球场可容纳的观众几乎一致，希芙蜜这里只有两万人，剩余的人几乎全部在风沙镇守城，想象一下，加起来一共七万人全部卡在山谷内血战，火光滔天，魔法四射，还有无尽的嘶吼和呐喊声，可想而知这是一副怎样宏伟的场面。
嗖——
嗖——
灵巧的躲过巨斧，回首一刺，长矛直接刮下狮王灰白的毛发，关节扭转，锋芒几乎是贴着老人的脖颈划过，招招致命，没一下角度都及其刁钻，朝着老人的心窝、眼睛、咽喉，各种要害刺去。
巨斧和长矛碰撞，随后迅速分离拉开身位。
“这疯女人，几百年过去了还是这么疯！”
看起来面无表情的老人实际上压力现在很大，面前的希芙蜜明显是个疯女人，从几百年前两人第一次交手开始他就意识到这是个疯女人，身上杀气重，杀性也重，一下接一让他都打的极为吃力。
别看自己现在已经半截身子入土了，可光论存活在这个世界上的时间，他还真没希芙蜜久，论实力，面前这女人不算是特别恐怖的那种，和她姐姐希芙妮有相当大的差距，作为和她们同一时代的人，狮王肯定有发言权。
这女人的实力水平和他差不多，甚至在修行上自己还要更胜一筹，要知道希芙蜜在婚后就几乎没有继续依靠强者的鲜血和肉体修行，只是顺其自然而已，如果她坚持以前的修行方式，到现在估计也是个不会逊色姐姐的怪物。
只不过一个是魔法女神，一个是血煞凶神。
虽然希芙蜜实力没那样恐怖，不过要是论压迫力，这疯女人在天底下估计也是独一份。
鲜血飞舞，长矛上的液体仿佛被赋予了生命那样开始缓缓流淌，运动，洒落在周围的鲜血像是硫酸一样将地面灼烧出一个又一个坑洞，双眸赤红又疯狂，她是真的很想体验这种玩命的感觉了，在自己婚后，尤其是生下莉妲后，她已经在竭力克制自己对于鲜血的渴望。
但压抑的越久爆发的越厉害。
呲啦！
暴起发难。
根根鲜红的棘刺爆裂，年迈的老人纵身一跃直接避开脚下鲜红的棘刺，上面还散发着一股极为浓厚的血腥味，强壮的身体和矫健的身姿完全看不出这已经是个半只脚入土的老人。
抡起几百斤的巨斧猛一下砸在地面上，被铠甲掩盖的肌肉紧绷，爆发，险些将袖口都撑破，这一瞬的爆发力将自身脚下差不多二十米范围内全部砸到破碎，翻卷，硬生生将那不知何时潜入脚底的血液直接震碎。
哧——
四溅的鲜血依旧散发着令人不快的声音，极强的腐蚀性将整片战场划分成两个部分，一个部分是其他战士的战场，另一个部分是只属于这两人的战场。
相互盯着对方的眼睛，缓缓踱步的过程不露一丝破绽，两个人已经在这里僵持了好几个小时，从见到远处的信号弹后，她就带人毫不犹豫赶过来第一时间支援。
狮王拦截的地点和洛卡预料的几乎一致，挑选在了两山之间进行埋伏，这头老狮子其实已经足够谨慎，从风沙镇到主城一共两百多公里，他足足等了一百五十公里都没有动手，生怕有埋伏，直到抵达最后一座山时才一拥而上。
几十公里对于轻骑兵而言距离不算太长，在赶来后第一时间众人就扭打在一起，而各自带队的首领则是打的更加难舍难分，就真的是那种，见了面一句话没说过，一个人直接拎着枪捅，另一个抡起斧头剁，简单又干脆。
是啊，打架的时候哪儿来这么多话？
扭打了一个晚上，这里战场的爆发比城墙方向爆发的还要早许多，因为这里是老狮子提前进行伏击，是等待到老狮子动手后，黯幽王才选择配合佯攻，吸引火力。
而此刻的萝利亚明显占据下风，人数稀少是根本原因，差了一倍还多的兵力，能打这么长时间已经很难得了，但自始至终这两人交战的地方都没人敢靠近，准确而言是周围近五十米愣是没一个人敢过去，生怕被波及，可想而知这两人的战况激烈到了什么程度。
天空不知道什么时候已经敞亮，但没有想象中的阳光照满大地，取而代之的是一片片阴云。
滴答！
雨点打落在太太举起的长矛上，顺着矛尖被一分为二。
就像是牵动了什么似的，一连串的雨水从天而降，迅速打湿整片战场，将战地化作泥泞，不过这完全没有影响战局的焦灼。
老人又是一记重斧抡下，令人意外的是，她这一次没有选择像之前那样硬接反打，和对方拼命搏杀，而是顺着巨斧的力量一下被打退二十多米，眉头紧皱，双眼闪烁，很明显她想到了什么。
这个雨水，很不正常。
虽说希芙蜜不是从最开始就居住在萝利亚的人，可姐姐的几个孩子也都是她看着长大的，对于这群小家伙她足够熟悉，头顶大雨倾盆，乌云汇聚，而汇聚的方向无疑是朝向北面，也就是风沙镇的方向。
雨水？这里是风沙镇，你和我说雨水？
是，萝利亚确实是处于雨季，这句话一点都没错，可这里已经是距离王城三千多公里的边疆地带啊，就是因为这里干旱，环境恶劣，加上常年不下雨，所以狮子国才会没有相应的粮食产出。
心中盘算了一下，她大概知道这场雨是谁招来的了，这就是她为什么会选择突然一下拉开距离的缘故，对于自家那个小侄女，她心里其实有数，那丫头如果不是被逼急了是不可能用这种调动天象的招数。
在自己接触过的人里面，无论是大姐还是亲姐都会这个魔法，是依靠自然气候而引下落雷的禁忌魔法，可这样的招数为什么才刚开始打了半天不到就直接施展？看了一眼天色，从开战到现在最多才过去七个小时而已。
两种可能性，一种是莉莉丝想要以一己之力压制整个战场，另一种可能性……
是她那里的压力已经大到不得不用这样的方式来抵挡敌人进攻。
这个想法在一瞬间就成立，战场瞬息万变，因为一点点小问题导致整个战局发生变化的情况已经不是第一天发生，现在的莉莉丝也确实抵挡的极为艰难，因为按照正常情况，是莉莉丝带军守城，城内大几万人怎么样都能守上一天。
但是。
她为了给姐姐争取时间，为了保证姐姐可以不受阻碍冲出敌军阵营，硬扛着几十个高手混战了如此长一段时间，她的情况比想象中要糟糕很多，体力和魔力消耗都很严重，还受了伤，只是光看外表看不出什么东西罢了。
原本是由她负责抵挡，可现在莉莉丝只能负责指挥，黯幽王打了一辈子仗，怎么可能看不出来这是最好的时机，几乎带着手下的将领和士兵们不要命一样的往城墙上拱，这就导致莉莉丝不得不强撑着自己的虚弱迎战，如果她选择休息，那么进攻压力会全部落到安娜和其他人身上，这就导致了一系列的连锁反应。
战局节奏被加速了，而且加速的不是一星半点。
咻！！！
“希芙蜜大人！”
两道声音几乎是同时响起，一个狼狈不堪满身泥泞的骑士跌跌撞撞跑了过来，透过头盔的缝隙可以发现他是个老熟人，是那位被女王陛下流放到边境的大少爷，只是现在他身上到处是伤，好不容易才在混乱的局面中找到希芙蜜。
另一道声音则是来自于上空，这头狮鹫和梅谢尔几乎是同时出发，也是同时抵达，莉莉丝已经猜到情况会发生变化，打到一半发现不对劲直接派人过来，而黯幽王也是，他也是察觉到计划有变，才派遣人过来通知狮王。
两人相隔二十多米，都没有动手，在这种情况下有人敢插入他们的战场必然是有重要事件。
“说。”
“魔女殿下为了让陛下率领金陵团冲出十几万大军的包围圈，以身犯险，独自一人陷入敌军深处交战，身中数十记魔法，现已成功脱险，女王陛下成功带着金陵团冲向魔狮城，可那些人非但没有返回支援，反倒是竭尽全力攻城，死灵魔导师和手下几个人高手同时进攻，只能由魔女殿下前去阻挡，按照这个进度她恐怕支撑不了太久！”
梅谢尔尽可能用魔法包裹自己的声音不泄露出去，他的眼中充满焦急，就连希芙蜜听见这个消息脸色都有些难看，根据她们原本的计划，死灵国如果回去支援，那狮子王这里就相当于陷入前后包夹。
如果不回去支援，那就是己方只需要守城即可，随后拿捏人质，这一仗自然就赢了，可结果反倒是莉莉丝负伤，变成了双方比拼时间，就看是魔狮城先顶不住还是风沙镇先顶不住，就算是莉莉娅那里攻破了，也必须要腾出来几个小时等莉莉娅带着人质回来，否则一切还是白搭。
虽然心中有一大堆话想要问，可现在明显不是时候，太太虽然不喜欢动脑子，可不代表没有脑子，如果继续和他们这样耗下去，恐怕风沙镇就真破了，身为顶尖战斗力的自己必须想办法帮莉莉丝分担。
至于之前莉莉娅给她的任务也只能违背，现在就是看那边手脚更利索。
狮鹫在空中盘旋几圈，似乎是察觉到附近没有任何异常，直接纵身一跃飞到老狮子面前，呲牙咧嘴发出野兽般的嘶吼声，这是兽族专用的语言，目的也是为了不让旁人听懂。
可当老狮子听完之后，脸色顿时变的和吃了屎一样难看！
自己被偷家了？什么情况？黯幽那个老东西不但不回去救援还让自己也别去想办法以最快速度赶到风沙镇南门攻城？
还让自己只派轻骑兵救援，大部队和自己一个都别动？
这老东西疯了？
感性在一瞬间席卷了他的大脑，但身为君主的他在短短几秒后就冷静下来，想清楚了黯幽王的用意，的确，这是理智的方式，也是唯一能将双方拉到同一水平线的方式。
“通知奥图纳，让他带着人且战且退，不能暴露出任何心急，就当做是处于下风打不过，只能边打边跑，我会尽量配合被打退。”
“让狼王带着军队猛扑，但是不要真打，虚张声势即可，把萝利亚的军队先驱逐出这片峡谷，然后以最快速度扑向风沙镇，想办法给派去支援的人打掩护，白鸟军速度最快，让鹰王带着人支援魔狮城，剩余的人跟着我想办法拿下风沙镇。”
嘴唇嗡动，两人都有了自己的答案，下属带着口令飞快离开前去传话，而希芙蜜眉眼一挑，又抓紧长矛狠狠刺了过去！
铛！
可这一下碰撞她居然后退了几分，显得有些气力不足，跟随她的萝利亚士兵们也纷纷展露出疲态，开始慢慢后退，也不知道是巧合还是默契，又或者是双方都不愿意打草惊蛇，居然就这样默契的一边打一边追，两人都有自己的算盘，最后一点一点朝着风沙镇方向跑去。
这就是行动计划变化导致的一系列连锁反应。。
简而言之，双方都进行了一波出乎敌人预料的操作，萝利亚这边没有想到黯幽王如此有魄力，真的对亲眷不管不顾非要抓着莉莉丝来对等交换，狮子王这里没想到的是，那个魔女居然以自己为诱饵吸引火力，让莉莉娅才短短两个小时就冲出了他们十几万人包围的大军，也没想到她冲出去的时候不是包抄，而是直接偷家。
根据原本计划，如果没有莉莉丝过去吸引那一众高手，他们相互牵制配合至少能挡那个疯婆娘六七个小时，说不定还能想办法挡回去，怎么都不可能两小时人就不见踪影。
现在的胜负关键点变成了时间竞速，而最重要的一环，则是率领着金陵骑士团已经来到魔狮城下的女王莉莉娅。
“什么人！”
从山间拐角一路狂奔，相隔几公里远正在巡逻的魔狮城士兵清晰捕捉到了远处的敌人，那并不是自己人的衣服，包括战马的盔甲同样不是一个款式，等待他们看清楚那身衣服后，更是脸色大变。
“快！去通知王子和公主殿下！”
“所有人戒备！有敌军来袭！”
“不要慌张，不要慌张！我们有五千守军，他们只有几百人，城墙十六米，又无攻城器械，他们怎么都不可能上的来！”
“来人，把城门用巨石和滚木堵上，彻底堵死！给我站在城门口，直接堵住他们。”
“弓箭手！预备！”
“射！”
箭矢犹如雨点落下，只可惜面对武装到牙齿的重甲团实在没有太多破坏力，那位不知名的守城将军确实有几分大将风采，头脑也相当清楚，在看清对方没有携带任何攻城器械时，他做出了最明智的决定。
直接堵门。
巨石和巨木被众多士兵们直接推到城门口，死死堵住大门，城内守军数量不算少，大约五千人左右，但这五千人全部是普通士兵，只有一小部分是兽人军团的精锐，而他们则是被用作于贴身保护王室成员。
一路飞奔，但就在金陵骑士团距离城门口大约一公里左右位置时，女王陛下突然开口。
“所有人停下！待命！”
“吁吁吁——”
拉住马绳。
众人不明所以，但有女王的命令还是选择老老实实拉住战马，就连奥尼韦尔也是一脸纳闷，但令人诧异的是，莉莉娅自己没有停下脚步的意思，反而快马加鞭，淋着箭雨一路狂奔，在众多人疑惑的表情下，直接来到了城门口。
没人知道她要干什么，就连守城军都不知道这女人要干嘛，守城将领更是露出冷笑，几十公分厚的城门，外部还包了一层精铁，城门后还垫有巨石和巨木，不仅如此，城内守军几乎全部埋伏在城墙后，就连城门后都还有隶属于兽人军团的精锐。
就算你再怎么强，你们萝利亚的战马在厉害，在怎么能打，短时间内总归是没办法破开城门的吧？
然后……
空间戒指闪烁，超过一吨，准确来说是1.7吨的红色不明管状固体被她全部堆积在地上，这是莉莉娅所能携带的极限，原本洛卡是准备给她带两吨的，她嫌麻烦，觉得没什么卵用，就把这部分用作于存放魔晶石。
引线很长，时间来得及她逃跑，但她担心发生意外，就很干脆掐断了一大半，只留给自己大概十几秒左右的撤退时间，以自己的身手怎么都足够逃命，可就在莉莉娅准备点火的时候，她突然想到了什么。
重新蹲下，把空间戒指内原本是用作于给众多人补给魔力足有拳头大小的魔晶石，全部倒在了地上，大大小小几百颗。
手指微微搓动，纤细的指尖上居然浮现出一股微弱的火苗，这一幕无论是谁看了估计都会吓得一口咬断自己舌头，是的，莉莉娅居然在使用魔法！
与此同时，还能听见女王陛下颤抖，甚至是骂娘的声音。
“这么丢人的魔法老娘都能用出来真是没谁了。”
“你可别诓老娘啊，这可是老娘的家底，全给你丢那儿了，要是你这东西没炸，或者不顶用，老娘这几百颗魔晶石可全送敌人了，你亲口说这东西炸个城门小意思的啊，就算炸不烂至少也能炸一半吧？”
“敢诓老娘，还害老娘打败仗，回家非一刀给你阉了不可。”
“快点，快点！”
手指用力搓动，可是火苗又一下覆灭，这是莉莉娅按照人类年龄大概三岁左右时学的魔法，她宁愿对外宣称自己一点都不会，都不愿意承认自己会这丢人东西的魔法。
又一下，火苗终于开始变的旺盛。
城门正下方的城门通道位置是绝对的死角，是别人都无法攻击的位置，也没有人会选择这种时候跳下去一探究竟，众多人只是好奇这女人在做什么，包括远处被下达命令站在一公里外众多骑士们也很是惊讶。
他们隐隐约约猜到了女王陛下是想通过某种方式破城，可没有任何攻城器械的情况下究竟要怎样才能做到？
哧！
引线燃了。
莉莉娅楞了一愣，她还没有意识到自己点燃的是一个怎样恐怖的庞然大物，或许这1.7吨的威力没有夸张到某种程度，可如果搭配上她丢在原地的几百颗魔晶石……
魔晶石原本就是遇强则强遇弱则弱的魔法石，使用者越强它则越强，使用者越弱它则越弱，莉莉娅根本没有想到自己生怕的威力不够造成了一个怎样的恐怖画面。
引线点燃的一瞬间，莉莉娅心中居然浮现出一股恐惧感，浑身上下寒毛耸立，这是她多年没有体验过的感觉，唯一体验到的那次是和诺萨斯王交手，那种被死亡笼罩的恐惧让她直接一脚踢在城墙上，而那匹战马的反应则更是迅猛，看见莉莉娅后退它也毫不犹豫跑路，手掌抓住马鞍飞快骑上，短短十秒时间愣是跑出去超过两百米！
“怎么还没炸？”
趴在马背上的女人心中有些疑惑，可就在她回头的一瞬间，面前那朵优美的蘑菇云永远烙印在了她的脑海中，随后她惊讶的发现，自己好像什么都听不见了……
嗡！


第一卷 : 第143章第一百三十六章 一耳光【6K】
TNT。
这是一种烈性炸药，又称作C4炸药，学名叫做三硝基甲苯。
大家或许对于这个数字没什么概念。
通常来说，一颗普通子弹里面装有的TNT大约只有4-5克，可以炸死一大片人群的手榴弹内部也不止有只有50克TNT，而能够击穿坦克、炸毁墙体的火箭弹TNT重量都才500克，一颗能直接摧毁体育馆的重炮炮弹TNT装药量只有7000克。
不过14斤而已。
在现代战争中，能够使用到一吨TNT炸药都是一些战略轰炸机，基本上丢下去就是百米大坑，别看坑洞只有百米，可实际上冲击波足够将周围几百米范围全部碾碎成齑粉，远在几公里的人都受会到影响。
现在不是一吨，而是1.7吨TNT，加上几百块魔晶石，就这样静静的躺在城门口，和这些东西放在一起的，还有隔着一个城门严阵以待的守城士兵，他们不知道即将发生什么。
城市里面那些王族同样不知道发生了什么。
“王子大人，公主大人，有入侵者在攻城，请几位立马前去避难！”
“安思罗大人，请您立马往城北方向移动。”
城内的人自然一无所知，但是通讯速度已经足够快，虽说这里是主城，是边境要塞，可再怎么要塞也没办法在兵力不足的情况抵挡敌军。
几个看起来俊美的男女坐在原地，无论是黯幽王还是老狮子都是年纪大了之后才有了子嗣，前几百年全都是在征战，以他们的聪明不可能在那时选择生育，基本上都是在平定了王国内动荡后才选择留下后裔。
作为盟友，在战争期间会居住在一个城市很正常，那两个人老人很明白这时候是给子嗣们竖立威望的时间，光论实力这群小东西或许还不错，可战场对于他们而言稍微早了一点，又想给孩子们铺路，又想他们不受到危险。
最后就只能让他们负责守城任务，多和将士们熟络熟络。
在这一点上面，希芙妮做的无疑好太多，她当初可是真把这两宝贝女儿丢去战场上自己都完全没管的，让大女儿和诺萨斯王去玩命，小女儿直接潜入天空城唯一神来了一刀，还扎在脖子上，但也正是因为这种不负责任的行为，才导致姐妹两成长的速度极为恐怖。
“别慌，一共多少人。”
“大约五百余重骑兵。”
“才五百人你们慌什么，城内有五千守军，听我号令，所有人城门口集合，随我共同迎敌！”
一个看起来三十上下的年轻人看起来颇有几分气度，身材高大，不怒自威，对着下属发号施令，在大厅内汇聚的大约有七人，这几人分别是狮王的一子两女，还有黯幽王的一女三子。
领头的大王子年纪最大，他的两个妹妹都还没成年，尚且年少，家里自然是他这个长子说了算。
听见王子号令，众多人自然不敢违背，全部朝向南门方向行动，而此时一个女声吸引了王子的注意力。
“红狮殿下，几百人既然敢来攻城，想来有所依仗，即便要去，也要该让他们先离开魔狮城。”
身穿漆黑长裙的女人缓缓站起身，姿势端庄优雅，双手始终放于腹前，身上没有任何多余的装饰，只有长裙上绣着的纹章表明了她是一位尊贵的高等魔法师，深紫色的花纹在黑裙上有些不显眼，但是能看出来，她继承了自己父亲身上的血统。
即暗系魔法。
杏眼明亮，柳眉弯曲，作为长公主的她自然享有王国美人的名号，她自然优先担心的是两个弟弟，这群小家伙才刚举办成年典礼没多久，年轻气盛，也怕这三个弟弟会搞出来什么麻烦。
“姐，你在说什么呢，原本父亲就不愿意带着我们去前线，好不容易有了建功的机会，怎么可能跑？”
“就是，我先带几百人去会会他们。”
“二哥三哥，你们不带上我就没意思了……”
叽叽喳喳吵成一窝，让长公主忍不住皱了皱清秀的眉毛，光看外貌其实可以发现这位公主殿下和另外三位王子都属于偏东方人的外貌，实际上也是如此，死灵王国处于萝利亚的东北方向，其领土大小和萝利亚也相差无几，也就是说，他们王国有大约三分之一的领地处于东方。
光看黯幽王的外貌就能发现从他这一代开始就是混血，那么子女自然继承了父亲了外貌，包括她的三个弟弟在内都是混血，而站在一旁的狮子国大王子就完全不同了，他是标准的西方血统，也是很经典的西方外貌。
几个弟弟在这里跃跃欲试的原因很简单，别人见到这一幕或许只会觉得这是一群毛头小子，想着要建功给父亲看，但长公主知道这并不是什么好前兆，这是王室竞争的表现。
父亲年事已高，最近还在想方设法打仗，肯定是再给以后孩子继位铺路了，她一眼就能看出来自己这几个弟弟都在觊觎王位，谁获得的战功多，父亲自然会觉得谁更加有能力，那么王位落到他头上的可能性自然就多不少。
见到这几人如此作态，红狮露出一个很绅士的笑容，对着长公主说：“鳕公主，您的几位弟弟都有些迫不及待了，请放心，这次我会负责带队，无论是你还是他们，都会安然无恙，我也会如实向夜叔禀报这一切。”
作为大王子，作为狮子国的唯一王子，他自然是毫无悬念的继承人，直接称呼黯幽王为“夜叔”已经证明两者关系其实还不错，或者说他有可以拉近关系，而且说出来的话和那个眼神，很显然是对这位“鳕公主”有那么点意思。
没有开口立马答应，她始终感觉到了一股强烈的不安，或许是因为在座的这么多人里面只有她是魔法师，她能够感觉到城墙附近似乎有异样发生。
“唉，既然红狮殿下开口，那便请各位迎战，我会负责协助。”
犹豫了一会儿后，少女还是勉强点了点头。
虽然她不是很愿意去去迎战，但她对于面前这位狮子国的长子还是比较了解，虽从未带军征战过，但实力相当不错，有他在确实可以稍微放心一些。
听见姐姐松口，这些王子们自然不会客气，直接吩咐自己的手下拿来武器和铠甲，殊不知正是鳕公主犹豫的这一会儿才救了他们的性命。
在死灵王国内，鳕公主的发言权是比其他几个弟弟们要管用的，首先她是第一个孩子，也是大姐，经历过多年的学习，也是这几个孩子里面最懂事的一个，那么黯幽王自然会让这个女儿来辅佐自己几个儿子，所以没有鳕公主点头，这几人根本没办法提着长剑去迎战。
一路向南，城市面积不大，虽贵为主城，但毕竟只是边境小城市，还修建于两山之间，与其说是城，不如用要塞来形容更加恰当，只不过在和平时期，修建在这里的城市可以很方面和邻国进行贸易。
从来人传信到现在也不过才过去几分钟时间，他们很快就来到了一个可以看到城墙的位置。
但就在兄弟几人打算继续往前时，一股异样的感觉出现，和莉莉娅一样，此刻的鳕公主直接感觉到毛骨悚然。
“别过去！”
这是近乎有些凄厉的嘶喊声。
众人不明所以的回过头，可就在下一秒。
轰！
隆！
冲天火光。
城门口正在一路狂奔的某位女王瞳孔越来越大，那股火光在她眼中同样越来越大，战马同样感受到了生命在飞快疾驰，但很快它就发出了焦躁的嘶吼，恐怖的威力让它原本平稳的步伐混乱，在看着面前那朵璀璨的蘑菇云时，莉莉娅突然想到了什么。
她想到了两个月前，那个被自己包养的小白脸只要有时间就会偷偷在练武场里面研究什么东西，她有时候会好奇去查看，洛卡只是神秘的说，这是给自己制胜的关键法宝。
每根都呈现暗红色，长条状，看起来其实和板砖有点相似，只不过没有板砖看起来那么庞大臃肿，一块一块被整整齐齐摞在角落，当时的洛卡还没有二次觉醒，还是处于即将二次觉醒的阶段，所以无论是效率还是能力都要差很多很多，他耗费了十二天时间，也不过才做出了这1.7吨。
这是他能做到的极限了。
原本他是想给莉莉娅好好展示一下TNT的威力，不过换做是谁都不可能在城市里或者城市附近进行这么恐怖的实验，无奈之下，他只能把这种自己改装过后的“板砖”弄下了那么一小块，估计也就手指大小的玩意在练武场引爆一下。
说实话吧，威力挺一般的。
至少莉莉娅是没看出来什么特别，1.7吨，听起来很唬人，可自己拿这玩意儿炸门？自己要炸的是人家用实木和精铁铸造的城墙大门啊。
但是根据洛卡本人说，这东西的威力会呈倍率增长，越多威力越大，如果全部累积在一起，无论对方是什么玩意儿做的城墙，都能直接破开，尽管有些怀疑，可当时已经火烧眉毛了，也只能选择相信。
更何况洛卡也是一番好意，她知道这臭男人舍不得自己离开，也想让自己打胜仗回家，嘴上不说，女王陛下心里还是很美的，就算拿着没什么卵用还是可以当个念想，如果当时时间充足，或者说洛卡能力足够，已经二次觉醒，其实都不会导致这样的结果。
或者说，给女王陛下重选一次的机会，她绝对不可能把那根一米多长的引线直接扯成二十公分，更不可能在这堆玩意儿上面倒上几百颗魔晶石。
五颜六色的能量在不断飞溅，积蓄，有火系的红光，水系的蓝光，雷系的电光，圣系的闪光，暗系的黑光……
光芒不断交织，缠绕，元素不断累计，蓄积，最后抵达临界值时，引来了二次爆炸。
这个场景莉莉娅其实见过一次，并且时间隔的不远，就在两个月前，她亲眼见到妹妹使用了那招名为赤帝苍星的禁忌魔法，虽然范围极大，可当时也不过才将整片战场铲平了一米多。
作为代价，妹妹两天才能下床，五天左右才恢复到正常水平。
面前爆炸的范围不如那禁忌的魔法大，这是事实，可……
“所有人！举盾！”
见到面前几乎是肉眼可见的冲击波，奥尼韦尔几乎是以最快速度发出嘶吼，所有人将都重心放低，随身携带的骑士盾牌全部用力插在地面上，抵挡着那股惊人的气浪。
这还是第一轮。
嘭！
身旁有巨石飞过，一块残破不堪足有一人大小的青石板就这样歪歪斜斜落在了老骑士长脚边，在地上砸出一个深坑，盾牌上传来的压力让所有人都忍不住后退几步，那些战马也都很默契弯下膝盖，将头死死埋在骑士身后，可即便如此，依旧时不时会传来战马的惨叫，足足过了半分钟，这股气浪才终于慢慢消失。
只能说他们运气不错。
站在一公里左右的位置，手持盾牌，战马也个个都佩戴了战甲，并且没有太多碎石砸落。
耳朵嗡嗡作响，根本听不见任何声音。
1.7吨TNT炸药埋在城墙下，搭配上那几百颗魔晶石，这样的威力只能用毁天灭地来形容，这也怪洛卡自己，他当年在进行TNT模拟实验的时候，还有部队里使用这东西的时候，都是炸门的。
要么是炸门，要么模拟去炸废弃多年的坦克，或者是临时修建好的房屋。
他倒不是对于威力没有预估，洛卡自己觉得1.7吨不算多，因为在二十一世纪，这个计量也就是炸几个大楼，大约几百平米高，三十层左右的大楼，要么就是刚好炸个要塞的计量，他没有学过土木，但是作者学过，作者是苦逼的土木狗，实习课的时候还被抓去亲眼见了人家是怎么拆楼的。
大约也就是这个计量。
但洛某人忽略了一个问题。
现代二十一世纪的建筑物，二十一世纪的要塞，加固到十几米粗的钢筋混泥土搭配防爆防震的科技，和这些用砖块垒起来不过十几米高的城墙，真的是一个概念吗？
他认为的刚好可以炸个城墙，是所谓的“刚好”吗？
“陛下，陛下呢？”
“陛下！”
“快！去救人！”
乱作一团。
众多人不断用手掌挥舞驱赶着漫天黄沙，五颜六色的光芒足足在空中飞舞了一分多钟才缓缓散去，魔晶石的力量也终于在此刻完全燃烧殆尽，到处都狼藉一片，原本每日都要清理的入城路上此时全部被黄沙和灰尘堆满，稍微动动鼻子就能嗅到一股刺鼻的硝石和硫磺味。
顺着记忆不断往前走，尤其是奥尼韦尔走在最前面，他还隐隐约约记得刚才莉莉娅所处的位置，在他们心中女王自然是最重要的，当时莉莉娅距离爆炸点最多才两百多米的距离，哪怕是以女王这样的身体素质恐怕都已经身负重……
“救什么人，本王还没死！咳咳，咳咳咳……”
不远处传来女人清冷的厉喝，还有咳嗽，不过怎么听都感觉其中带着几分气急败坏的味道。
面前的烟雾终于散去。
定睛一看，此刻的莉莉娅一只手从地面伸出来，然后是脑袋和身子，还能听见战马唏律律的嘶吼声，似乎是惊吓过度，现在的女王陛下哪儿还有之前的半点优雅，浑身被灰尘覆盖，还不断用力捶打着想胸口，看起来就像是被那股灰尘呛住了喉咙。
秀丽乌黑的长发看起来就像染了个黄毛，一路爬出来，就连身上的龙皮战甲上都全部是沙石泥土。
“陛下！”
“陛下您没事吧！”
周围的骑士们一拥而上，几乎是将莉莉娅从土坑里刨了出来，被一起刨出来的还是她的战马，浑身颤抖，还在唏律律个不停，看的出来是受到了很严重的惊吓。
千钧一发。
在感受到自己逃不出冲击波的范围时，莉莉娅直接选择了最正确的方案，那就是用尽全力原地一拳直接将地面打到出一条裂缝，她确实大脑还算清醒，硬生生靠这一拳打了个接近两米的巨大坑洞，在自己跳下去的同时，还扯着一条马腿把马匹也给拖了下来。
虽然看起来狼狈无比，可她这招还真挺管用的，最多也就是受到了点震荡，吃了点灰尘，内脏方面没有受到太多影响，不过那匹战马明显就没有莉莉娅这么好的身体素质，马口流血，看起来像是内脏稍微受了点伤。
至于其他方面没什么太大问题，如果硬抗，她倒不是扛不住，最多受点伤，可如果加上一颗几百斤的石头飞过来直接砸她脑袋上，就算是她也吃不消啊。
“你们在做什么？城门破了你们不进去逮人在这里围着本王作甚？”
“我们……”
“去啊！”
看见莉莉娅这幅表情，众人总算从刚才的大爆炸里回过神来，打了个口哨，原本在后面的战马飞快一路疾驰朝他们奔跑而来，骑上马匹，飞快朝着被炸毁的城门跑去。
在城门被炸毁的情况下，他们相信这些魔狮城的人根本无法阻拦自己的脚步，可就在他们路过城门……
城门……
门呢？
等等。
微风吹过，是魔法骑士团的人施展魔法试图吹散烟雾，不过也是此举才让他们中终于看清看面前的景象。
“墙呢？”
在场的所有人心底都忍不住生出了这样的疑问。
原本十六米高的雄伟城墙在此刻竟然真的什么也不剩，只有两侧还有残檐断壁，但坍塌的也及其严重，继续往前，高大的战马竟然需要跳跃才能继续前行，因为原本城门的位置现在是一个大坑。
一个足有十几米深，直径一百五十多米的恐怖弹坑。
站在弹坑面前，所有人都陷入了沉思。
“第一第二第三小分队加速前往北门口！”
“珊娜你用号真实之眼随时汇报人群走向还有他们潜藏的位置！”
“他们子嗣的画像都见过，也都让你们记下来过，他们应该还在魔狮城核心位置的宫殿附近，你们会精神系魔法的，直接给一路扫过去，在这座城市里面没有平民！遇见抵抗者直接杀！”
飞快下达命令，这也是奥尼韦尔为了掩盖自己内心的恐惧，无论是谁见到这一幕都胆战心惊，如果不是莉莉娅让他们停留在一公里左右的位置，恐怕他们的结果和这面城墙没有任何区别。
可就在这时，漫天灰尘终于被完全吹散，隔着巨大的弹坑，他们似乎在另一头见到了不少熟悉的人。
一群……
穿着王室华服的人。
恰好，来自于另一头的人也发现了那群穿着异国服饰，带着璀璨金色铠甲的金陵骑士团。
沉默。
双方在此刻都陷入了沉默，怎么说呢，是一种懵逼的状态，无论是骑士团成员还是那群王室成员都有些懵逼，短短几分钟时间内发生的事情太突然，冲击力太大，大脑一时间愣是没有转过来。
“上！”
一声暴喝打断了这份来之不易的寂静，两米多高的战马直接踩着碎石一路跳跃向前，十几米深的坑洞在它们脚下如履平地，沿路的碎木屑或是土块被直接撞碎，那恐怖的速度和惊人的气势，让这些每天只在练武场里活动筋骨的大少爷们脸色大变。
“快跑！”
猛的将几个弟弟往后拉扯，也只有鳕公主和那位狮子王的长子在此刻反应了过来，周围的一行下属见势不对直接架住几个王子就跑，深紫色的魔法涌动不断轰炸着本就破碎不堪的地面，红狮王子也毫不客气抓起身旁的巨石砸过来，不仅如此，身上鬃毛生长，此刻的他竟然褪去了人类外貌，取而代之的是一头魁梧的雄狮！
仰天咆哮，身旁实力不俗的兽人下属也全部褪去了人类拟态，变成了真正的野兽，搭配上精通暗系魔法的公主殿下，周围还有几百个兽人军团的高手，看起来倒还真像那么回事。
不过……
啪！
一记耳光的声音响彻整个魔狮城。

第一卷 : 第144章第一百三十七章 落幕【番外已发】

女人一向是很记仇的生物。
不对，应该说莉莉娅是很记仇的生物。
实际萝利亚的这位女王陛下，无论是和狮子国的王子，还是和死灵国的公主，都有过一面之缘。
他们虽然并非长寿种，但一个钻研魔法，一个钻研武道，寿命自然不会太短，按照他们家族的年龄来算，虽然存活的时间和莉莉娅有些差距，但心理年龄倒是也差不了多少。
几十年前几个国家还处于建交状态时，就有举办过舞会这一类的东西，实际上就是另外两个君主在刚开始遭遇到粮食危急的时候，第一反应都不是发动战争，而是想着通过联姻这样的方式来获得自己需要的东西。
萝利亚家族内都是女孩儿，个个国色天香，且年纪也相当合适，都是刚刚成年没多久，当时的女王还是希芙妮，她其实也不介意自家女儿早点嫁人，于是就同意了舞会。
不过举办舞会是一回事，联姻又是另一回事，希芙妮这个当妈的人知道两女儿的脾气，自然不可能过多干预，能成则成嘛，不能成也可以给几国之间打好基础什么，可结果……
那位狮子国的王子神TM忘记了自己那个爹的任务，去搞定萝利亚的姐妹，反倒是看上鳕公主了！
这个结果其实吧，也不是很让人意外。
就是，怎么说呢，莉莉娅和莉莉丝这两人当时玩的是比武招亲，那会儿这两姐妹都还没出过山，外界根本没人知道这两人的实力和分量，毕竟都才刚成年，鬼知道这两女人这么能打。
最后就导致这几个国家的王子、公主，但凡是成年了的，全都被这两姐妹毒打过一顿，所以人家报团取暖倒是也没啥问题。
唯一稍微正常点的就是面前这位鳕公主，当时她有两个弟弟举办完了成人典礼，作为长姐的她自然要看看有可能成为未来弟妹的人，然后发现这两姐妹恶劣的性格后，还见到了自己被揍成猪头的弟弟，自然忍不住怒从心中生，随后就是女人之间各种各样的针锋相对和阴阳怪气，用对方最不愿意听见的东西去挑衅，去勾起对方怒火。
说实话啊，狮子国和死灵国发动战争发动的这么干脆，绝对有这两姐妹的功劳。
仇人见面份外眼红，一耳光直接将鳕公主抡倒在地上，俊俏的脸颊直接浮肿，还没等莉莉娅抓住这女人，就察觉到身侧一记沉重的铁拳迎面袭来！
嘭——
抬起一只手臂，接住。
看起来有些滑稽，身高超过两米的红狮王子铁拳足有砂锅大小，就这样被莉莉娅轻易接住，就连身体都没有后退，只是稍微晃了晃，眼眸眯缝，两人直接你一拳我一拳扭打在一起。
后续的骑士团成员冲入人群，不断挥动手里的长矛和长剑，将那些防守成员直接冲散，可剩余这几百人也没有泛泛之辈，这都是君王派来保护子嗣的人，光论实力怎么可能差到哪里去，至少也是和他们一个水平的，一时间战场极为混乱，可重骑兵终究是重骑兵，在这时候优势很明显就体现了出来。
“别恋战！先抓人！”
奥尼韦尔在混乱中大声呼喊着，长剑一捅直接刺入一名兽人胸膛，嘭的一脚踹飞，看着远处还在逃窜的王族子嗣，战马一跃，直接截断后路，那身上的气势和迸发的圣属性让人胆战心惊。
暗属性和圣属性本就是相互克制，基本上是谁魔力更强大谁就能实现完全压制，无论是属性还是实力都是，面前这个小王子的实力明显有些不够看，在察觉到奥尼韦尔的追赶时，他在一瞬间爆发了自己所有的力量，只可惜依旧被手起刀落！
咔！
在锋刃即将砍在脑袋的一瞬，手掌一翻，横砍变成拍，直接一下拍在人家脑袋上打晕过去。
“抓活的！抓住之后直接返回！不要犹豫，也不允许恋战！耽误的越久前线压力越大，都听到了吗！”
明明已经是七十多的老人，可声音依旧震耳欲聋，像是一头苍老的雄狮般大声发出嘶吼，浑浊的双眼炯炯有神，连下马的动作都没有，抓住马缰侧身弯腰，大手一挥直接把地上生死不明的小王子拎起来丢在马屁股后面，绳索一甩，也不算钩锁位置深深扣入皮肤，直接转身就跑。
众多人见到自家王子被掠走，一个二个都和疯了似的扑上来，试图用肉体留住，可他们怎么留得住这样看起来和坦克几乎没差别的庞然大物，硬生生扛着对方的刀剑和魔法直接冲出人群，还伴随着老骑士长爽朗的大笑。
对于他而言，在战场上玩命可比在双姊城种田有意思多了。
众多人见到骑士长的举动，纷纷效仿，专门盯着那几个王子和公主动手，而这群人里面最能打的鳕公主和红狮王子无论再怎么焦急也无济于事，尤其是莉莉娅，整个人完全无视敌人的进攻，任由那些魔法轰炸着她的身体，长矛和棍棒还有利爪一次又一次从她身上划过，光是看着都让人心惊胆战。
嘭！
又是一记虎爪狠狠拍在她的后背，喉咙一甜，但是莉莉娅没有理会，而是直接一拳把面前那个看起来还没有成年的狮子国公主打晕，抓在手里，这才反手一脚把身后的偷袭者踢飞。
一旁骑着战马的骑士见状飞快朝着风沙镇方向奔跑，开口都不需要开口，就像是丢沙包一样，莉莉娅直接把人往那位骑士身上一抛，然后被接过，直接夹在腋下就朝着风沙镇方向奔跑而去。
“终于到你们两了啊……”
很随意把淤血吐出来，周围这群兽人战士打人还真挺疼的，都是精锐，放在自家国家估计都是骑士团小队长的水平，哪怕是她挨了这么几下都感觉有点吃不消，另外一个就是顾忌，她虽然莽撞，性格火辣，可不代表没有脑子。
她必须要控制好自己的力度，不能真的把这些王子和公主弄死，一旦弄死那就是真正的死仇，现在的萝利亚还无法承受这几个老东西自杀式的进攻，所以她根本不敢使用那些大规模的杀伤性招式，而且下手有顾虑，这就导致她只能硬扛着身后的进攻将这些王室子嗣打晕带走。
至于用这些王室成员威胁……
人家又不是白痴，这是君王的子嗣又不是他们自己的孩子。
咚！
咚！
巨大的狮爪用力拍打着坚实的铁盾，金陵骑士团的成员很明白这种时候该怎么配合自己的君主，将这两个最强的原地困住，现在他们要做的是不让这位王子和不远处的公主逃脱，而不是要战胜他们。
被甩了一耳光的鳕公主虽然看起来有些狼狈，可她还是咬紧牙关在拼死反抗，这个女人的性格和她几个弟弟差距很明显，倒是颇有她父亲的风范，腾出手来的莉莉娅可不会管你这么多，把其他几个人小东西收拾过后，整个人像是潜伏进羊群的豺狼，从身后袭击直接一脚踢在红狮王子的膝盖上。
她又不是骑士，也不是男人，为什么要讲武德和你正面决斗？
“啊！！！”
发出惨叫。
现在它浑身上下都覆盖着绒毛，狮面人身，在膝盖站立不稳的情况下，哪怕是周围有一群兽人在保护，依旧被莉莉娅短短几个回合内拿下，尽管被围攻了许久，可这位年轻的女王身体素质明显夸张到吓人。
在前线的莉莉丝也被围攻，也是被狂轰滥炸，可两者差距异常明显，现在的女王陛下宛如一头血牛，怎么都打不死甚至不会受伤的那种，咔的一下打在脖颈上，强大的力量甚至差点就直接将这位红狮王子给活活打死。
“就剩你一个了啊。”
又是一匹强壮的战马离去，短短的时间内，这几百兽人精英也死伤大半，大家甚至都没有心思想之前那恐怖的爆炸究竟从何而来。
眼前一花，浑身是血的莉莉娅直接扑向脸上还浮肿的鳕公主。
可就在莉莉娅的手掌已经搭上了这女人的肩头时……
“死灵属听本殿号令！”
“献出生命，献出力量，引燃身体，直接将敌国女王留在此地！”
“本殿宁愿死！也不愿被成为被要挟的筹码，所有人听令，爆！”
几乎是一瞬间下达的命令，鳕公主的魄力让在场所有人都呆住了，就连莉莉娅都没想到这女人比自己还疯，一股强大的魔法力量从她体内涌动，迸发而出。
“退！”
发出厉喝，周围的萝利亚骑士并非蠢人，见到自杀式自爆当然不会有任何停留直接后退，包括莉莉娅也是如此，可就在她打算撤离的一瞬，她停住了。
然后……
“操！”
爆了句粗口。
让莉莉娅这么爆粗口的情况确实很少见，但她猛然想起来一件事情，要是这疯女人死了，那黯幽那个老东西岂不是会把这个锅扣到自己头上？
一咬牙。
“喝啊！”
猛的一拳打在鳕公主平坦的小腹上，直接将她身体内的魔力打散，整个人差点把胆汁都吐出来，紧接着就是一记手刀敲在后颈上，将女人直接打晕。
可她耗费的这一点点时间，似乎完全没办法躲开了。
“陛下！”
这是今天的第二次大爆炸。
规模不大，至少和刚才炸碎的城门对比，规模不算太大，周围几十米范围内都有强烈的冲击波，魔法光芒四射，五颜六色混搭在一起看起来有种另类的美感，死灵王麾下派来保护的人自然是魔法师，将生命力燃烧殆尽的行为本就是一种同归于尽的方式。
魔晶石也是这样诞生的。
众多浑身是血的骑士团成员们一拥而上，地面还有灼烫的蓝色火焰，这都是残余的魔力，众多魔法师也全部倒在血泊里，哪怕是有幸存者，模样也相当凄惨。
不得不说这位鳕公主确实很有魄力。
“这等小把戏也配伤到本王？”
手里拎着不知死活的鳕公主，莉莉娅的身高确实很夸张，她是真的拎着对方走了出来。
随手一丢，眼疾手快的骑士们连忙接住昏迷过去的鳕公主，然后麻溜的绑在马后，刚才其他人爆炸的一瞬间，莉莉娅直接把这个帝国公主摁在身下，用身体完全承受了对方同归于尽的招式，几十个人一起引燃体内的魔力，说实话威力确实不小。
“速度返回！”
“遵命！”
虽然还有没清缴干净的敌人，可现在明显不是停留的时候，身后还有人在追赶，他们已经把破城速度发挥到极致，仅仅二十分钟就完成了破城和俘虏的过程。
前来围剿的都是一些战斗力不强的轻骑兵，马背上驮着这些所谓的王子公主，那些人想来也会投鼠忌器，这也是为什么莉莉娅一定要把这群人打晕过去的原因，否则像是鳕公主这样又嚎一嗓子，来一句鱼死网破之类的话，那此前的心血可全都泡汤了。
咻咻——
叼住半截手指吹了个口哨，一路陪伴了他们几十年的战马极为灵性，在此前混战的时候它们都选择躲在一旁，听见命令后整齐的赶来，全部骑上战马，莉莉娅则是对着众多人扬了扬下巴，示意自己断后，让他们先走。
“驾！”
这算是凯旋而归。
五百多人，攻破五千人的要塞，然后捕捉七个王族子嗣作为俘虏，用时不足二十分钟，这样的战绩可以说骇人听闻，洛卡给莉莉娅的这点小礼物自然是首功劳，其次就是莉莉娅这种玩命的战斗方法。
换做是任何人，恐怕都会在众多魔法师引燃自身试图同归于尽后直接逃命，和人质比起来肯定是自己安全最重要啊，但莉莉娅为了维护住底线，维护住两者之间不会真的同归于尽，硬抗下来，身体完全承受了巨大的冲击力。
骑上战马。
众多将士在前方开路，她则是慢悠悠跟在后面监视其他残余的党羽，谁都没有注意到莉莉娅的表情极为痛苦，一只手抓着马缰，另一只手则是用来捂着自己的肚子，大口喘息，但很快她就强行恢复镇定。
唰——
唰——
手臂粗细的雷光从天而降。
城墙焦黑，上面满是血迹和破损，这堵城墙从建国之初到现在已经大大小小修缮加固数百次，替王国抵挡了无数风雨，而此刻这座号称王国壁垒的风沙镇，已是一片泥泞。
这恐怕是几年以来风沙镇第一次降雨，还是这样的瓢泼大雨。
幸亏王国处于雨季，让莉莉丝可以不用耗费太大力气就将远处的乌云引来，无数道惊雷一道道落下，此刻的少女浑身湿透，换做此前她绝对不可能被雨水沾湿衣服，可她现在不允许自己浪费一丝一毫的魔力。
电闪雷鸣，深紫色的光芒和雷光交织，风暴还在凝聚，莉莉丝的魔力已然不多，但她的表情自始至终都没有任何变化，从开战到现在她已经坚守了整整半日。
这十二个小时的时间对于任何人而言都极为煎熬，见到远处紫色光芒，雷光坠落，长发随着暴风不断吹拂，双手放在胸前摆出一个奇异的手势，就像是引导着空中的雷电一次又一次坠落，每次都精准的将试图冲上城墙的高手击坠。
哪怕是在南门方向前后夹击的老狮子都能见到天空中不断坠落的雷鸣，只要雷鸣还在持续，就说明战争没有结束，黯幽那边也还没有攻入城市，此刻双方都已经竭尽全力，城墙上那个手持长矛的女人没让他踏入风沙镇一步，这不禁让他相当焦急。
通常来说，如果是攻城，那么至少需要敌方三倍以上的兵力，五倍最好，上不封顶，如果不发生意外状况，或者是实力悬殊过大的情况下，根本无法破城。
狮子王此次陆陆续续来了差不多十二万人，黯幽那里又是整整十万，和萝利亚这里不足七万人比起来已经完全具备攻城条件，可怎么焦急也无济于事，毕竟交战的点只有城墙下方那一公里的范围，哪怕是所有人全部填满，也只有大约一千多人是近距离交战的，必须等第一批倒了，才能第二批，第三批接着上。
“魔狮城那里有没有消息。”
又是一次剧烈的碰撞，希芙蜜手持长矛和狮王的巨斧摩擦是刺眼的火光，自始至终这女人都没有离开过城墙一步，双方都气喘吁吁，连续这么打了十几个小时确实体力消耗及其严重，狮王没有回头，只是这样闷声问了一句，可无论怎么装作淡定，语气中的焦急是隐藏不住的。
“暂时没有……”
“所有人都给本王住手！”
话音未落，远处一道宛如雷霆般的厉喝响彻天际，站在城墙上的莉莉丝眼中迸发出一股令人心悸的光芒，空中的雷暴没有停止，反而愈发愈烈，将那道声音无限扩大，传达到每个人耳中。
“夜黯幽，好好看看本王手里的这是什么，还有安狮王，给本王睁大眼睛看看这是谁！”
PS：妮薇儿番外已发，轻微重口，不喜勿入qun流3⑧三灵遛④久七

第一卷 : 第145章第一百三十八章 莉莉娅の倒下【5K】
十二个小时。
掐着手指头算一算，从昨天凌晨一点发动进攻，到现在不过才第二天中午一点而已，满打满算十二个小时，就给最后这场惊心动魄的大决战拉下帷幕。
谁也没想到最终的决战会是这样一个结果，从第一次双方发动摩擦，开始爆发小规模攻城战开始到现在已经过去了两个月时间，原本所有人都认为会有一场艰难的拉锯战，一场你来我往，大规模投入人力物力资源的战斗，或许是持续一周，或许是持续十天，半个月，甚至持续整整一个月片刻不停。
这个结果确实出乎预料。
可不代表这一仗双方打的丑陋，恰恰相反，这恐怕是足够记载在整个历史上的经典战役，是一场是多年前就有预谋的战役，是双方智力、能力、耐力、随即应变能力的比拼，更是两个不同时代的交锋。
战争一直以来就是比拼双方的毅力和种族的忍耐力，往往这种大型战争没有数年时间根本打不完，考虑到各方面的原因，甚至有些战役持续数十年都很正常，像是萝利亚魔法战争就打了十一年，并且后续还陆陆续续打了七八年才完全平定。
如果一方强行坚守，闭门不出，不战，只是死守城门，一关一隘下来想要攻克少说需要数十年，但如果是这样血战，那么对于国力军力还有人口的损耗程度，会达到一个夸张的水平。
他们发动战争的本质，是为了让子民们过的更好，让孩子们可以得到一个稳定的政权啊。
双方国家如果是这样死战，那么一仗打完基本上人也死的差不多了，整个国家人口会下降一半甚至三分之二，这是双方都不愿意见到的，毕竟两者之间谈不上有什么深仇大恨。
所以双方不约而同将时间压缩，压缩在了这短短的两个月内，并且最后一战定胜负。
包括莉莉丝冒着生命风险去那一众高手人群内拖延时间吸引注意力，都是为了加速战争的进程，就连她自己都想不到事情会变成这样，看着享受着众人欢呼声归城的姐姐大人，尽管很疲惫，但嘴角还是忍不住微微上翘。
王国的英雄终于回来了，在这一战后，全国上下无人敢对姐姐还有任何意见，如果有人继续嚷嚷着所谓的正统这一类话题，她不介意将这些人亲手抹杀。
风沙镇内传来疯狂的欢呼，所有人都高举武器拼命呼喊着莉莉娅的名字，眼中满是狂热，哪怕是那些高傲到平时对自己不屑一顾的老魔导师们都纷纷跪在地上呼唤着自己的名字，这样的感觉让性格本就冷漠的女王陛下都有些心神荡漾。
她以前只在梦里想过，自己会得到所有人的认可，和城内欢呼的景象截然不同，在南北两道大门口血战十几个小时都没能踏入城内一步的两位老人，嘴角都忍不住流露出苦涩。
军团也陷入了沉默，尽管没有被下达任何命令，可他们依旧很自觉停下了进攻的脚步，缓缓后退到一个安全的位置，眼中满是不甘，无论对于谁而言，这么长时间的奋斗换来如此一个结果，恐怕都会有几分不甘。
“狮王陛下，前去支援的轻骑兵回来了，人数上没有损耗，我们是否要追究……”
“回去再说吧。”
叹了口气，随意挥了挥手。
他并不是什么所谓的暴君，听见人数没有损耗几个字，他就知道并不是自己拍去的人没有和对方打，而是根本没来得及打，只有一种可能性，就是在己方轻骑兵赶去支援时，对方已经拿住了人质，这才导致根本无法，也不敢交战。
黯幽王和狮子王表情都有些低落，他们不是没有想到这个结果，可他们没料到的是这么快，为什么会如此之快？黯幽那里也得到了消息，说是自己拍去支援的人才刚刚到赶到，就发现完全被破开到只剩残檐断壁的城门，这是怎么回事？
五千守军，足足五千守军啊，其中还有两个老人拍去的亲信，贴身的护卫队都是战斗力和魔法骑士团不相上下的高手，就算抵挡不住莉莉娅，把城门封死，然后派人带着子嗣逃离现场，也至少能拖延个半天以上的时间啊！
自己在离去之前就下达过类似的命令，并且还派了轻骑兵支援，就连狮子王这里也派了一小拨人回去增员，无论如何也不可能如此被轻易攻破啊。
按照这个时间来算，从莉莉娅冲出包围圈到达目的地，攻城，拿下城池后还要追赶自己的子嗣们，并且突破防卫队成功捉拿，然后返回。
这是怎么办到的？
其他人呢？两股派出去支援的小部队少说也有上万轻骑，他们是怎么攻下来的？
城市呢？城市是怎么被攻破的？城门是按照吨来计算的实木加上精铁铸造，城墙足足十六米高，七八米厚，根据下属反应来的情况，整个城墙都没了？
别说是莉莉娅这样的战士，就算是莉莉丝这样的魔法师都不可能直接把十几米高，七八米厚的城墙给推平了啊，更何况莉莉娅是战士，纯正的战士，哪怕是站着不动让她用拳头锤，想要把这延绵几百米的城墙给全部拆了都要花几个小时。
这还是不算体力消耗和休息。
看着招摇过市的莉莉娅，这两位君王眼中仿佛都要喷出火，可问题是火再怎么大又有何用，人在他们手里捏着，换做以前年轻的时候这两位君王都不可能吃这种人质的招数，大不了就玉石俱焚，问题是他们现在都什么年纪了？
子嗣后代全部捏在人家手里，不听从又有什么办法？
两眼发黑。
可就算在怎么不甘心也只能缓缓退军，莉莉娅自己拎着黯幽王的三个儿子站在城墙上，而希芙蜜则是很贴心一路跑到自己这个侄女的身旁，将那位鼻青脸肿的红狮王子从马背上拖下来直接跑去了南门，在这种情况下，哪怕是他们连玉石俱焚的资本都没有。
输了。
而且是彻彻底底的惨败。
没有人比他们更加清楚这一仗打输之后的结果，这次的落败也宣布了王国即将走到尽头，如果他们两人还没死，或许可以勉强稳定政权，可一旦他们老死……
可那总比唯一的骨血死在对方手里要强。
“缓缓退军，将尸体全部带走，埋葬于就近的神树下。”
两位老人同时下达了这个决定，并且在下达这个命令时，可以察觉到他们整个人都苍老了许多，从几十年前就开始做准备，到现在陆陆续续打了这么多年，这么多次，可自己终究还是败了。
在布置和局势包括准备方面，都是他们做的更好，像是王城内引来的无数刺客，煽动了周围其他跃跃欲试的国家，包括萝利亚各个方向被牵扯带来的压力，以及萝利亚王国内糟糕的现状，全部被他们掌握。
可偏偏就是把各个地方都利用上了，已经竭尽全力的情况下，他们还是输了，两个老人千算万全也没有算到，这场战争唯一的变数，出在魔女不经意捡回家的一个流浪汉身上。
如果没有那个莫名其妙的大爆炸，如果萝利亚王国内的贵族没有被剿灭，如果崩溃的政权没有被重新稳定，如果没有莉莉丝丢出来那一堆奇怪的瓶瓶罐罐……
这样巨大的心里反差让两个老人心中有些感慨，沮丧，黯幽看着城墙上那道浑身脏兮兮但又气势十足的女王，沉默良久。
就像是知道对方在想什么，她冷厉的声音在魔女使用魔力的帮助下，响彻了前后两片战场。
“三日后你二人亲自来找本王商议。”
“如此甚好。”
既然有这句话，他们悬着的心也放下来不少，这说明莉莉娅不傻，没有和己方玩命的意思，还有和谈的空间，只是看最后要付出的代价有多大。
一直等待到两位君主的全部撤军，莉莉娅才送了一口气，对着身旁的人开始下达命令。
“奥图纳，你让人看管……算了，让希芙蜜过来看着，她比较擅长处理不听话的人。”
“莉莉丝，给这几个人施展封印魔法，等他们醒过来之后你抽时间去施展个治愈魔法，别让这几个人死了，就算是自杀也别给他们自杀的机会。”
“所有人不得懈怠，依旧要严防死守，谁都不知道他们会不会卷土重来或者是来抢人，一旦来抢，直接就地诛杀，他们若是不老实，那就休怪本王不义了。”
一边下达命令，一边在众多人的欢呼声中来到会议厅，虽然这一次胜了，可也是险胜，如果不是运气不错加上有洛卡这个变数，鹿死谁手还犹未可知。
莉莉娅心思很缜密，依旧在下达着命令，所有人脸上都洋溢着难以掩饰的笑容，可他们并没有注意到莉莉娅的表情有些不太对劲。
“这几日好好修正，现在传令去主城，让他们将原本准备好的粮草送过来，好好犒劳一下诸位将士们。”
“本王知道大家都辛苦了，但战场还是需要清理，将牺牲者的身体收集，带到萝利亚境内比较靠近的神树下埋葬，将每人的腰牌取走，带给家属，本次战争的死者，皆以三倍抚恤金发放。”
“清点各团人数，伤亡，将好消息传达给王都内，大肆宣扬，让周围国家都知道我们这一仗胜了，而且是以少敌多大获全胜。”
“派人护送好车队，三日后派人去通知那两老东西来领人，做好防守工作，三天时间应该足够大家恢复修整结束，恢复完整实力。”
“至于王城那边……”
说着说着，女王陛下突然两眼一黑，嘭一下迎面倒下！这一幕让所有人都猝不及防，一时间没有反应过来，只是在倒下的过程中，她有意识的侧过了身子。
“陛下？”
“陛下！”
“姐姐大人！”
会议厅乱作一团。
谁也没有想到，自出世以来战无不胜的莉莉娅会倒下，三十年前哪怕是她和那位传说中的诺萨斯王与城墙下决战时，都依旧屹立与此。
希芙蜜直接扛着莉莉娅跑去了她的卧室，喜悦的心情顿时被冲散，莉莉丝则是代替姐姐飞快下达命令，然后自己也跟着跑了过去。
这好像还是莉莉娅第一次倒下，从她第一次出战开始都是第一次倒下。
在莉莉娅成年之际，先王希芙妮就带着女儿见识过战场，也带着她参与过，别看希芙妮性格这么随和，可对于孩子们的教育她从没有拉下，这是萝利亚的传统，否则长大后凭什么独当一面？
当时的莉莉丝还小，还在王国高等魔法学院内进修，估计也就莉妲这么大，可当时的莉莉丝同样也有了出去游历的想法，从这里就能看出来，两姐妹都不是什么安分的人。
但这是好事。
莉莉娅第一次出现在战场开始计算，距离现在已经超过五十余年，五十年前她不过是无名之辈，在别人眼中，莉莉娅就算小有名气也是依靠着母亲的力量，因为这个世界的血脉只会越来越稀薄，谁都不会例外，像是狮子王和黯幽王的后裔里面就没有一个能担当大任的。
俗话说乱世出英雄，这句话不无道理，没有经历过战争的洗礼，没有经历过拼死的搏杀，没有经历过混乱，永远不可能比先辈们更加强大，无论是谁见到她，提到的都是“希芙妮的女儿”，而不是她的名字莉莉娅。
她从小就活在母亲的阴影下，活在长辈们的阴影下，所有人谄媚的接近她，都会客套而虚伪的询问希芙妮，会询问莉莉丝，也会询问妃魔女。
可就是没人真正会在意她。
这一点其实和希芙蜜其实很相似，早年希芙蜜和自己姐姐没有居住在一起，而是相隔几千公里的原因就是于此，她也不愿意活在姐姐的阴影之下，或许是因为这样，她们两人才走的很近，关系也相当好吧。
从那以后，莉莉娅便试图一次又一次证明自己，在这五十年时间内，她接连挑战各国高手，自己也出去游历了大约十年左右的时间，这是她人生中最宝贵的经历，也是这时候大家才慢慢意识到，这位“希芙妮的女儿”好像并不是依靠母亲的名气。
她似乎是真有点实力。
莉莉娅试图证明自己，证明自己的并不是依偎在母亲羽翼下的雏鸟，她胆子很大，很叛逆，对于母亲做的许多事情，抉择，不屑一顾，性格火辣，稍有不慎就会引来她勃然大怒。
对于下属，她恩威并施，对于朋友，她以礼相待，对于权力，她拼命争取，在各个方面莉莉娅都做到了最好，包括击败妹妹坐上王位，她一直认为自己可以得到所有人的认可。
但……
现实是那样的残酷，自己光明正大依靠实力、能力夺得的王位，在别人口中是窃国者，是悖逆者，是偷走王座的野蛮女人。
虽然在诸多人眼中，包括在外界都认为莉莉丝才是正统的继承人，可自始至终这位年轻的女王都没有因为这种事情而去仇视妹妹，这么多年下来，她想方设法改善王国内部情况，去率军镇守城关，每天为了女王的任务到处辛苦操劳，奔波。
这一切的一切，只是她单纯想要证明自己，证明自己没有做错什么，证明自己配得上这个王位。
可现状依旧没有改变。
她一度认为自己这几十年来的付出不会有任何回报，甚至产生过放弃的想法，也有很长一段时间整个人极为颓废沮丧，虽然表面看起来这个女人对什么都不放在心上，整天板着个脸，可她是人，是一个有思想有感情的人。
或许莉莉娅自己都不会想到，自己梦想得以实现的契机，会出现在一个籍籍无名的男人身上，是被诺萨斯遗弃的血脉，还是妹妹捡回家的男人。
洛卡。
那个满脑子都是变态思想和被颜色塞满大脑的男人，替自己解决了王国内部的燃眉之急，给自己拟写了无数新政，并且完美实行，又亲手将贵族一个一个抄家，在压榨了这些遗老们全部价值的同时，又想办法不让其他贵族产生抵挡心理，稳定住了王国内的政权。
自己虽然会打仗，可没有学习过关于太多政治上的问题，依旧是靠着这个男人才让她看清局势，靠着这个男人让她明白自己应该如何应对这场在她眼中胜率不大的战争。
是那个满脑子颜色的男人，修复了自己和性格本就腼腆的妹妹之间那条裂隙，没事就做思想工作，带着妹妹来自己这里做客，想办法给姐妹二人提供私人空间，因为多年前自己和妹妹为了夺权而爆发的战斗，是她这辈子认为最对不起妹妹的事情。
出征那日，这是莉莉娅第一次见到全程平民贵族一起相送，高声呼喊着她的名字，祈求着她可以平安归来，说实话，那一秒她其实有些想哭，只是这个性格要强的年轻女王，绝不会允许自己留下眼泪。
哪怕是自己兵临城下，没有任何办法可以破城进入时，依旧是他留给自己的礼物将那面城墙直接炸碎，几乎是左右了战局。
而彻底昏迷过去的女王陛下，只是张开了嘴，模模糊糊吐出了两个字。
“洛……卡……”
啪！
就像是感受到了女人的呼唤，正在书桌上工作的男人手里攥紧钢笔被一瞬间折断！


第一卷 : 第146章第一百三十九章 你说谁是老女人！【4K】
啪！
钢笔头直接弹飞，桌上也满是墨水的痕迹。
正在工作的男人整个人直接停住，原本带着温和笑容正在和太太打情骂俏的他脸色顿时转变的像活脱脱的变色龙。
就在钢笔碎裂的瞬间，坐在男人对面的太太眉头一皱，周围的空间直接凝固，这个招式和莉莉丝应对影族偷袭时可以说完美重叠，谁也不知道那位魔女从自己母亲手里偷学了多少东西。
确实是偷的，因为希芙妮决定离开王城搬走自己东西的时候，发现自己研究的魔法卷轴消失了一大半，不过既然是女儿拿走，她自然不会计较这些，反正东西已经全部记在她的脑子里了。
太太的表情有些疑惑，很明显她没有感觉到什么异样，但也仅仅只持续了几秒后脸色同样一变。
心中那股悸动浮现，感觉到强烈的不安，血亲遭遇到伤害或者说状态极差时出现的感觉让太太第一时间感应到了意外发生，但随即就是惊讶。
为什么洛卡会比自己这个当母亲的人感受更加强烈？
“希芙妮，我要去一趟前线。”
连都没看一眼手里断裂的钢笔，与其说是商量更像是命令，面无表情，神色凝重，身上那股无形的压迫感让天天一时间都不知道如何开口，那股无形的压力让人下意识紧张无比。
其实她是有先开口的打算，如果洛卡没说要去，那么就是她这个当妈的人去，紧皱的眉头依旧没有任何舒展的迹象，倒不是她不相信洛卡的实力，而是此前常年的征战让她保持了如此习惯，况且就算洛卡展现出了一些实力，可她依旧认为对方不如自己。
远不如自己。
这是来源于新建萝利亚王国初代女王的傲气。
“不如我去，我可以在七天内抵达。”
“七日太慢，我只需要两天，此事没得商量，你这种做派的人就不适合上战场，肮脏的手段交给我来就行，让妮薇儿上来。”
一句话堵住了希芙妮的嘴。
说的确实没什么问题，洛卡口中的做派，无疑就是指希芙妮的性格比较随和，不喜欢斤斤计较，大家都是聪明人，知道去边境过后很大概率是要进行谈判工作的，无论是输还是赢都会有这个环节。
无论是莉莉娅还是莉莉丝都不适合做这种事情，两姐妹确实不太会聊天，也不会说话，希芙妮也是，她是会说话但是不会谈判，更别提强势的占便宜了，转了一圈，能从别人身上剥下来一块皮还洋洋得意的人，估计……
估计也就剩洛卡了。
所以说这究竟是夸张还是骂人？
看着面前高大的男人，太太和洛卡接触了差不多两个月时间，还是第一次发现面前的男人如此强势，强势到让她都无从下口的地步，看着男人的表情，太太心中的紧张被冲散几分，因为她感觉到女儿们没有出现生命危险，不过，这也说明洛卡其实很重视自己的女儿们吧。
魔法波动从她身上闪亮，这无疑是将妮薇儿呼唤过来的最好手段，这也说明了她对洛卡的想法表示认同。
很快，猫娘很快就从花园内一路小跑过来，可就当她推开书房大门时，才意识到似乎有什么不太对劲，这里的气氛过于凝重。
还没等她开口，洛卡直接了当的说：“边境出事了。”
“诶？”
表情陷入呆滞，很明显她没有得到任何关于边境的消息，下意识看了一眼坐在书桌面前的希芙妮，当见到前任女王的表情时，还有那微微点动的脑袋，就知道对方说的是实话。
“估计是莉莉娅那里出了问题，我要去边境一趟，去多久不确定，直到我把边境搞定为止，这段时间所有内政由你们两负责，妮纱娅知道该怎么做，保护好莉妲，一旦东面和南面有人入侵，直接把我的放在王城仓库里的东西拿去，我教过你们使用的方法。”
“是，我知道了，这就给您安排马车……”
“不用，替我向莉妲告别。”
挥了挥手，直接抓起椅子上的外衣套在身上，此刻的洛卡脸上再也没有此前的嘻嘻哈哈，一路往外小跑，他能感受到自己的内心躁动不安，那种仿佛身体内血亲遭遇到伤害的感觉让他此刻无法坐下来任何停留。
毫不犹豫朝大门外走去，就像是想到了什么似的，洛卡突然冒出来一句。
“妮纱娅，你出来送我。”
“嗯。”
估计也就只有太太能够明白为什么洛卡会有这么一句让人摸不着头脑的话。
很顺从的跟在男人身后，两个人脚步很快，身上穿着的衣服上拥有萝利亚家族的花纹和标志，其实从他和莉莉娅第一次发生关系后，这位傲娇女王就给洛卡送了一套衣服。
大概就是那种“虽然本王对你这种垃圾没什么兴趣但是为了防止你丢萝利亚王国的脸还穿的这么俗套决定派人给你做一套用袜子缝制的衣服”。
经典的莉莉娅发言。
送给洛卡的这套衣服上有萝利亚王室专属的标志，无论是谁见了都要退让三分，无论出入任何场合都不会有人阻拦，两个人在王城内飞快移动着，这个反常的举动让两个人悄悄浮现。
王城依旧是那样热闹，人来人往，就连北门方向都有数不清的人在活动着，就在出了北门方向没多远的位置，是那颗数百米高的巨大神树散发着柔和的光芒将整片土地照亮。
来到一处僻静的角落，洛卡今天的步子很快，一直到这里他才停下脚步。
“王城内交给你，你比妮薇儿更熟悉情况，一旦遭遇到任何威胁，杀，一旦有人试图在我出去的这段时间内捣乱，杀，若有贵族趁王国打仗之际谋利，杀！”
今天的洛卡心情很不好，太太默默注视着面前的男人，从这个年轻男人身上她感觉到了一股无法形容的魄力，默默点头。
力量缓缓凝聚。
伴随着指尖闪烁，一股无形的力量出现在男人手中，近距离观看，这还是希芙妮第一次见到洛卡手里会出现这样强烈的光芒，眼中闪过一丝感兴趣的色彩，和洛卡相处的时间越久，就会发现这男人身上隐藏着的神秘地方越多，尤其是他利用自己能力创造出的东西，前所未有，前所未见，那种感觉，就像是脱离了这个时代的开辟者。
甚至她隐隐觉得，面前的男人可能和传说中的造物主有所关联……等等，造物主？
睁大双眼，愣愣看着洛卡指尖闪烁的光芒，透过光线她可以见到无数颗粒正在分散，重组，一点一点凝聚在一起，从内到外，每个零件都精妙无比，小巧而复杂，这种现代化工艺是她根本没有接触过的产物，她能感觉出来，这次洛卡制造的东西比此前那些都要复杂。
事实也是如此，枪械的运行原理还算是比较简单，如果以后有能力制造电子设备时，估计更是会把希芙妮吓的大跌眼镜。
在此期间，希芙妮全程替男人监视着周围的一切，尤其是城墙各处角落和阴影位置的变化，这就是洛卡让希芙妮出来送自己的原因。
虽然没有见到过面前的太太出手，但自己的直觉不会出错，面前这位前任女仆长一定是强者，是那种能够王室姐妹相提并论强者。
大约过了五分多钟，光芒终于缓缓消失。，
很快，太太就看清了洛卡以特殊能力创造出的物体，瞪大双眼，眼中满是疑惑
。
是……
“铁驴？”
浑身黝黑，到处散发着金属光亮，长度超过两米，背上覆盖有黝黑的真皮，不知道是什么材料制造，最高处则是两根怪异的犄角，上面同样泛着金属光亮，并且还有几根白线顺着犄角一路往下。
两个轮胎她倒是认识，怪异的铁驴腰腹位置全是各种各样泛着银光的金属管状物体，头前还有一颗看起来像是魔法灯一类的照明器具，看起来荒诞又怪异，有一种说不出力量感，在太太眼中看起来有些像是脚踏车，可问题是脚踏车怎么会如此沉重？
光是这一身的金属，少说就有几百斤重量吧？况且，洛卡拒绝了妮薇儿提供的马车，他打算怎么过去？
踩着这个脚踏车去前线？
擦了擦额头上的汗水，对于制造这样两米五规格的大型哈雷，洛卡的力量损耗其实有些严重，相比起轻巧的机车，他更喜欢这种动力重组足够暴力的摩托，因为考虑到自己一路上可能会使用武器，那么他必须保证自己骑在车上时，不会因为枪械后坐力或者重量而导致失去平衡。
另外一个原因……
不知道小时候各位有没有看过终结者，当时施瓦辛格就有一个情节是骑在哈雷上，手持霰dan枪，说实话，从小就喜欢看电影的他也有过这样的幻想，到现在总算可以得到视线。
没有和往常一样给希芙妮解答疑惑，现在明显不是解答的时候，看着远方的道路，男人毫不犹豫跨坐在摩托车上，第二次觉醒给他带来了无数强大的能力，枪械的制造是其一，其二就是这些机械的锻造，只要是他接触过，明白原理的，都可以用这样现象化的方式制造而出。
轿车对于他而言负担有些过大，况且崎岖的道路上也根本不会给他开汽车的机会，可摩托车不同，这东西几乎能够适用于任何场地，多年没有骑上摩托的他用力按压离合器支架，熟悉的感觉油然而生，带上头盔，将护目镜往上一推，然后猛的踢掉档位杆。
“拜托了。”
意味深长的看了一眼身后的位置。
聪明的太太知道他不是担心王城内部，而是担心自己的出门遭遇到别人阻拦，露出笑容，笑容中透露着无与伦比的自信心，这是她身为前任女王的傲气。
“拜拜~记得把那几个丫头安全带回来哦~”
用力点了点头。
猛的扭动右手的油门！油门发出轰响，引擎发动产生的响声让任何男人都无法抗拒，摩托发动，在短短几秒的时间内加速到一个令人瞠目结舌的程度，只留下满地灰尘和目瞪口呆的太太。
“好快！比王国最好的战马都要快！”
“骗人的吧？这是怎么做到的，是什么器具？看起来不大但是很沉重，估计有一匹战马的重量了，而且是金属打造，应该也不会疼吧。”
“这个加速度太恐怖了，是怎么消耗能量的？魔晶石？但是没有任何魔力波动啊。”
“怪不得这家伙说两天就能赶到，如果是不眠不休的情况下，他坐着的那个器具也不会疲惫的情况下，估计真的只需要两天就能抵达吧。”
太太还在自言自语着什么，可就在这时，身体内绽放出一股令人心悸的魔法，将周围空气全部冻结。
哐当！！！
有什么东西破了。
仿佛是敲碎了玻璃的声音，周围冻结的空气恢复正常，在这处无人的角落内，一道幽暗的影子缓缓从地上浮现，就像是从泥潭中出来一般，其中一人只有一只手臂，正在面无表情看着不远处的希芙妮。
“魔法女王……果然如传闻中那样，力量散尽，现在沦落到如此地步，当真可笑。”
“实力不足当年一层，对魔法掌控尚存，但光论魔力储存量，你恐怕连城内那个女仆长都比不过吧。”
尖锐分不出男女的声音同时响起。
是的，洛卡担心的就是这两人，从莉莉娅和莉莉丝还没去前线的时候就曾经反复提起过关于城内潜藏着的影子，可自始至终都不见踪影。
这两人很有耐心，前几次有刺客围攻他们都忍住没有出手，一个是洛卡出乎预料的强大，尤其是对方手中不知名的力量让他们忌惮万分，另一个，就是面前的女人。
希芙妮。
谁也不知道这女人是否真如传闻中那样遭遇到了诅咒，被力量反噬，可现在看起来，那个传闻是真的。
“唉，果然还是老样子啊，你们影族人还是完全不会聊天，明明自己也强不到哪里去吧。”
捏了捏发疼的眉心。
看着面前的老熟人，她确实知道这两个家伙确实很麻烦，以自己的能力倒是不怕被刺杀之类的，可自己现在这个状态，想要干掉他们很麻烦。
一次打不死，他们就三番两次来烦你，总有一次能成功。
“呵，像你这样已经废掉的老女人……”
“你！说！谁！是！老！女！人！”

第一卷 : 第147章第一百四十章 太太の真实实力！【6K】
自称老女人和别人说你是老女人，是两码事。
对于任何女性而言，年龄都是一个敏感至极的话题，更别说这种生过孩子的女人，已经当妈的女人。
对于长寿种而言，希芙妮还处于壮年，谈不上年纪有多大，她的人生才勉强走了一半而已，有人用这样的方式来挑衅她，可以说是真的往火上浇了桶油。
黑到能吸收光芒的黑洞遍布四周，原本已经度过雨季开始放晴的天空出现一阵阵阴云，萝利亚家族和继承魔女之位者几乎世世代代都能操控天象，这也是她们为何会被当地居民视作神祇的真正原因，而天边异样的天象毫无疑问吸引了妮薇儿的注意力，她想要去支援，可是见到正在身旁娇小的莉妲小公主，她只能无奈的选择放弃。
对于希芙妮的实力她在了解不过，反正怎么都不可能出事，莉妲好像也感应到了什么，愣愣看向了北方，可还没开口就被妮薇儿轻轻抱住。
“请放心吧殿下，别忘了那可是萝利亚的开国女王……”
呲啦——
纤细白嫩的手掌划出一道道令人沟壑，周围的空间坍塌，撕裂，感受到身后的异样，身体混迹在阴影处的两人不约而同跳出来不断躲闪，表情有些气恼，很明显他们现在的注意力没有放在希芙妮身上。
况且自己不就是提了一嘴老女人，也没什么毛病啊，自己和这位同族不过才四百岁就已经属于相当老的资历，在诺萨斯帝国内比他们辈分高的人都寥寥无几，可是和希芙妮比起来都还差了两百来岁，自己都被别人说是老东西了，凭什么她不是老女人？
还没思考完，面前的大地就开始碎裂，坍塌，魔力一向不是衡量实力的标准，就算现在的希芙妮体内几乎没有什么魔力，可她愣是能操控身体内仅存的这点东西玩出花来，碎裂的岩石宛如一颗颗炸弹般爆炸，碎片在空中顿时凝固，又像是时间倒退般的直接粘合重组。
堪称神迹。
有时候说顿悟这种东西还真不是吹牛逼的，为什么这么多人膜拜萝利亚王室，膜拜传说中的魔女，甚至将她们视作神灵，不就是为了这近乎神迹的魔法？
在体内几乎没有魔力残余的情况下，硬生生靠着数量度和对于魔法的理解，将周围的元素玩出花来，土系和爆破系结合，时间和空间结合，水与火的混搭，接二连三没有任何停歇，内行看门道，外行看热闹，对于真正擅长魔法的人而言，光是看一下都能体会到那其中的奥妙，能够让自己实力更进一步有所顿悟是真的。
轰隆！！！
手臂粗细的电光从天而降，此刻的希芙妮眼中已是一片湛蓝，伴随着空间魔法的施展，她一个魔法师竟然直接反超影族两人，在洛卡骑着哈雷路过的后一秒就站在路边的树枝上。
哪怕此时的她穿着朴实无华的女仆装依旧无法掩盖她那股独特的气质，居高临下俯瞰，那冷漠的神色让影族的两人都不禁有些心底发毛，尽管他们知道面前的女人已经废了，可为什么还是压迫力如此恐怖？
“干掉她还是追上那人。”
嘴上虽然狂妄无比，可他们知道面前这女人根本没那么好对付，就算是身体内魔力不足巅峰期的十分之一这女人放眼全世界都是一等一的高手，和妮薇儿比起来只强不弱。
刚才一些系列的阻挠已经足够说明问题，如果是换成全盛时期，他们毫不怀疑自己此刻已经被直接抹杀。
在短暂的思考后，影灭果断说了两个字。
“洛卡。”
两人同时一左一右拉开距离，虽然他们相互之间不对眼，可默契还倒是真有一些，身体闪烁，仿佛是要和地面融为一体，试图通过这样分散的方式甩开希芙妮。
而太太则是站在原地一动不动。
他们的选择没有错，虽然洛卡骑着摩托车一路狂奔，但可别忘了他们的本质是什么，只要是依附在洛卡的影子内就能够跟随对方的速度飞快移动，这一点是影族的特性。
洛卡对于萝利亚王国的重要性不言而喻，他们起初也很奇怪为什么这个明明已经烂透了的国家能在如此段时间内恢复正常，并且调整好状态，包括一系列新政的颁发让他们都感觉到意外。
无论是战略部署还是王国内部状况都是依靠这个叫做洛卡的男人撑着，只要他死，那么这个国家一定会再次陷入混乱，更重要的是，他们查明了洛卡的身份。
是初代诺萨斯王的后裔，换而言之，没是一个背叛了自己国家，背叛了自己信仰的人，哪怕是诺萨斯王的意思都是让面前这个和自己有血缘关系的后辈直接死亡，那么他们自然会将杀死洛卡的优先级无限拔高。
在这几个月时间内，虽然洛某人自己没啥自觉性，可他已经成为了各个国家高层口中的名人，萝利亚王国的状况他们都清楚，能在这种情况下稳定住王国内部，并且实行新政还三番两次部署战略战术的人，他们不可能不知道情况。
对于他们而言，和萝利亚还有她们家族里的几个疯女人交手相比，他们更加愿意看到这个国家自己内部出现问题而导致分裂，最后破碎。
所以影族人自然将其视为眼中钉肉中刺，再加上他们对于希芙妮的刻有影响，几百年前的大战他们可是见证者，知道这女人发起疯来有多么恐怖，这才选择毫不犹豫去追击洛卡。
两道身影融入地面，在短短数秒内消失的无影无踪，太太嘴角露出一抹冷笑，双眼满是漠然，那种对于生命的漠视让人不寒而栗，脾气好不代表没脾气，眸中仿佛承载了整片星空，多看一眼就会被完全吸走灵魂。
正在飞速移动的两道影子正在追赶洛卡，如果论瞬间爆发力，当然是这些肉体力量更加强悍的神族更厉害，可如果算上体能那就完全没办法比拟，毕竟一个是机器，一个是人类，机械可以最大动力运转很多天，可人就连全力冲刺几分钟都极为困难。
很快他们就见到了正在疾驰的洛卡，厚重的哈雷在地上奔跑，透过后视镜他可以观察到两团明显的黑影跟着自己，可男人并没有任何反应，甚至连都没有多看一眼，他知道那个长着一对精灵耳朵的太太一定会帮自己留住这两人。
嗡——
一阵耳鸣。
强大的穿刺力让这对影子不约而同停下脚步，足以撕裂空间的力量将两人定在原地一动不动，抬起手，将整只手臂深入面前那漆黑不见底的黑洞内，这个似曾相识的行为让被毁掉一只手的影族人心惊胆战，他依稀记得自己的手臂就是被魔女这样轻而易举摘去。
可现在的希芙妮虽然有技术，但是没有力量。
“你是真的想找死！”
又一次被阻拦，刚才他惊恐的察觉到希芙妮开辟出的空间，是朝着自己心脏位置抓去的。
“是啊，老女人活腻了，想让你们两位送我走，还是说你们两人不配送我走？”
面无表情吐出这么一句话。
遭遇到三番两次的挑衅，就算是对太太所有忌惮的两人都不禁被点燃了火气，换做是几百年前他们绝对连屁都不敢放一个，可现在你都这样了还敢挑衅？
忌惮不代表害怕。
正在一路追踪洛卡的两人终于停住脚步。
往身后看，他们其实已经远离了王城，其实这些神族都有个共同特点，就是高傲，不愿意把普通人牵扯进来，而且只会觉得他们碍手碍脚，无论是希芙妮还是这两位影族成员都是如此。
刚才一系列的追逐战不知不觉已经跑出城外大约三十公里，这个距离下无论打的怎么天花乱坠都不会惊扰到任何人，看着屹立在树顶一只脚踩在树尖上的前任萝利亚女王，影灭终于扑了上去。
嗖——
隔着几十米远，匕首一挥整个人就出现在太太面前。
眼中有过一丝惊讶，换做以前她肯定会采用和莉莉丝同样的方式，将身体虚像化，可这样的行为极为消耗魔力，不是她这具身体能够承受的，往后一翻，匕首堪堪在眼前一寸的位置划过，随即就是从她落地的背影中，一道凛然杀气迸发，直直刺向太太后心！
两人的配合天衣无缝，光是一个人就足够对各国高层人员造成极为威胁，更别提两人一起，这让希芙妮感受到了很大的压力，时间冻结，凝固，可缺少魔力的她根本没办法像女儿一样长时间保持这样的状态。
嘭！
被冻结的空间破裂。
手掌一挥，坚硬的延时直接包裹住她的躯体，将四周用力推开，树叶随着这三人的打斗自出飞散，而这些树叶就像是长了眼睛似的，在空中直接盘旋，简直像电锯一样切割而去，在影族人的衣服上留下一条又一条割裂痕迹。
“唉。”
很莫名其妙的，希芙妮摇了摇头，叹息一声。
在王城内，拥有自己曾经留下的魔法大阵，还有大姐留下的护城魔法阵，在拥有这些东西的情况下，就算自己身体内没有太多魔力，也可以通过抽取埋藏在王城内积蓄的魔力和对方作战，虽然不能像是操控自己的力量一样随心所欲，可对于她来说，应付面前这两条野狗绰绰有余。
可以一旦出了王城，她身体内的状况就有些糟糕了，魔力空虚，缓缓流逝，那种感觉让她苦不堪言，尤其是一想到那些分散出去的力量必须庇佑着曾经的挚友，她就实在不忍心抽调回来。
洛卡的出现确实让她身体内状况出现了明显的改善，也让她拥有了重回王座的能力，可她……
不想用。
是真的不想用。
看着面前的刀光剑影，希芙妮的动作明显有些跟不上他们的速度，越打，她身体内的魔力越少，眼中满是复杂，可她既然答应洛卡护送对方出城，也寻找到了那道契机，就说明她已经做好了心理准备。
因为自己身体内的情况被改善，血誓的诅咒在缓缓消失，那就说明她确实拥有回收力量的能力与权利，这是一件迟早的事情。
咚！
黑刀匕首狠狠刺在面前不足五公分的区域内，身后，则是另外的独臂人同样将将短刀一点点推进，前后夹击，匮乏魔力的空间屏障仿佛随时有可能破裂。
但他们似乎感觉有些不太对劲。
面前的女人，表情有些奇怪。
此刻的希芙妮还是那样面无表情，可从她的眼中竟然透露出怀念，还有歉疚。
这是哪儿来的？为什么打架的时候眼睛里会有歉疚？
可下一秒，两人脸色大变！
“退！”
发出尖锐的爆喝。
两人都不是庸人，不会和别人一样察觉不出状况，任何一点点魔力在他们影族冰冷的身体感知下都极为敏感，两人毫不犹豫放弃了这个大好时机同时用力一蹬拉远距离，惊疑不定的看着不远处和刚才几乎没有任何区别的希芙妮，表情有些惊魂未定。
“刚才那是什么？”
“好浓烈的魔力波动，怎么回事？刚才这女人身上没有魔力的！”
“陛下说过，这女人试图窥破神之境界而得到惩罚，此生不可能在身体内积蓄魔法，整个人都被完全抽空，甚至险些丧命。”
“以陛下的眼里绝对不可能出错，这是伪装出来的气势？”
哗啦！
距离北城几公里外的神树下，无数人正在膜拜。
对于他们而言，参拜神树已经成为了生活的日常，像是家里有人患病，或者有什么愿望，亦或者有人出生或者死去，都会选择来这里参拜，给予家人祝福，希望神灵能够庇佑自己。
可就在民众参拜之际这时，神树突然发出了躁动。
是的，躁动。
所有人都惊慌失措，表情惶恐，尽管神树不会说话，可此刻所有人都感觉面前不会说话的巨大樱树突然间浮现出一股名为暴戾的情绪，这简直前所未闻，也前所未见。
哗啦！
树枝又是疯狂的挥动，看起来就像是和人在争夺什么东西似的，狂暴，不安，谁也没有注意到，在神树正中心的那一拳墓地内，有数百道星芒正在缓缓闪耀，那几乎是一股可以用肉眼观测到的实质性魔力，此时竟然从坟头上缓缓渗出。
不光是神树脚下的墓地，在王城内其他区域也有肉眼可见的魔力疯狂涌动，喷发，他们来源于各个魔导师高塔，来自于魔法学院，甚至来自于萝利亚王室的陵墓，不光是王城内，就连其他城市，只要在萝利亚这片土地上她曾经遗留的力量，那些作为恩赐，作为赏赐，庇佑了下属世世代代的魔法力量在此刻全部被她收回。
就连正在萝利亚北方边境那些年迈的老魔导师们都感觉到身体不受控制开始颤抖，一股股带有颜色的魔力被抽调而出飞快涌向王城，就连坐在床头给姐姐擦拭汗水的莉莉丝都愣住了。
看着从身体内那股不属于自己但是可以被自己调用的力量，她下意识伸出手抓住，可随后脸色大变，因为她发现以自己的实力都无法阻拦这股魔力的离去，但是在惊讶后，就是狂喜。
别人或许不知道发生了什么，因为他们所处的时代和母亲有绝对性的差距，包括其他人身上的力量其实都是祖辈得到的赏赐，况且母亲消失多年，他们根本不会往这方面去想，也不知道自己使用着的魔法力量，有许多都是来源于母亲当初登神时的福泽。
可她知道。
她明白母亲这是在做什么。
哗啦！
樱花色的花瓣在空中疯狂飞舞，试图阻拦那些飞去城北方向的魔力，所有正在参拜的人都好像感受到了神树的情绪，那就是极度的焦躁和愤怒，就像是孩子被抢走了最心爱的糖果那样暴躁，他们不知道发生了什么，只是惶恐的跪在原地不断磕头，以为是自己冒犯了神灵，正在祈求原谅。
只可惜，它并不是真正的神树，它不过是神树留下的一颗种子，一颗幼苗罢了。
即便是真正的神树屹立在萝利亚王城以北，面对这样的情况想要阻止都极为困难，毕竟那个女人并不是低它一个阶层的伪神，而是曾经和自己站在同一位置的神祇。
五颜六色的魔法力量直接挣脱束缚，涌动的速度极为夸张，换做是以前，身体内被咒血侵蚀的那段时间，她绝对不可能，也无法做到，即便能做到，也无法跨越心理上的障碍。
两个影族高手惊恐的看着面前宛如神祇的女性，不知道什么时候开始，希芙妮身上拟态后的女仆装逐渐蜕变成哑金色的女王长裙，头戴水晶王冠，双眸依旧是那样平淡，注视着敌人的目光宛如草芥。
谁也不知道神树下，那些已经死去数百年的战士，那些曾经和希芙妮同一个时代的战友，她曾经的下属们，是一个怎样的后果。
棺木下，原本看起来鲜活，栩栩如生的尸体，在失去了神之力量的庇护后，肉体几乎以一个肉眼可见的速度腐化，变成神树养分被一点一点吸收。
那些安详躺在尸体内的灵魂，也随着希芙妮收回自己力量的那刻开始，顺着神树的引导缓缓被花瓣包裹，他们的灵魂会经过神树再度重生，得到洗礼后重新降临人间。
可代价，是轮回后的灵魂，他们曾经持有的力量，血统，会被抽取一部分，会永久失去一部分。
这就是神树的真相。
树，原本就是需要依靠养分才能茁壮成长的植物，尸体对于它们而言就是全世界最美味的食物，最棒的养分。
第一个发现这一点的人并不是莉莉丝，而是魔女的母亲，上任女王希芙妮。
是的，她早就察觉到了这一点，只是为了引起没必要的恐慌，一直将此事埋藏在心底，没有公布于世，起初她也被闷在鼓里，可就在她踏入神域的一瞬间，那双眼睛见到了这片土地上密密麻麻盘踞的根茎，深入地底，甚至看起来要蛀空整片大陆。
以人类死去的躯体和灵魂还有他们的信仰为食，让神祇不断成长，成长过后的神祇身体内可以创造出无穷无尽的力量，而这些力量，又可以反哺给每一位属于自己的子民，让他们得到庇护，分到和自己共同的力量，最后形成一个循环。
一个完美的循环。
但为什么这个循环断了？
仅仅一瞬间，她有一瞬间发现现在这个时代本该拥有的循环被切断，中间的流程似乎是出现了什么问题，导致现在的神祇抽取的力量，和反哺给子民的力量，比例失去平衡。
是的，并非不给，而是比例出现了问题，拿走的东西比给对方的东西要多，这才导致为什么这个时代的人越来越弱小，血脉越来越稀薄，除了几个神族凭借着身体内不输给龙神的血脉苟延残喘，其他种族几乎都遭遇到了削弱。
为什么会变成这样？
她不知道。
但她知道，如果想要成为萝利亚的新神，就必须按照这个方式来做，于是，在第一天成为神灵的希芙妮，毫不犹豫将自己的力量赐予下属，赐予子民，赐予那些逝去但是被埋葬在神树下的人。
但……她很悲哀的发现，自己没有这个循环。
她缺少了某种东西，某种可以促进这个循环的必要条件，而那些已经失去的魔法本源，也因为曾经的血誓再也无法收回
哒！
踩着猫跟鞋的她往前踏了一步。
魔力在沸腾，在翻涌，两个影族人此刻直接被吓傻了，他们能感受到周围的空气都随着这个女人的动作像是开水一样翻卷。
哒！第二步。
周围的空间，时间，仿佛完全冻结，两位影族高手甚至无法挪动一步，甚至就连自己最引以为傲的影族血脉此刻都无法拯救他们，元素在身体周围划过，一时间，他们竟然有些窒息。
哒！
最后一步。
天地异象，电闪雷鸣，全世界的乌云仿佛在这一秒全部汇聚，带有无穷无尽的压迫感，看起来距离他们头顶不过在几十米，双眼震颤，可就在下一秒。
“吼！！！”
一声野兽的嘶吼响彻天际！厚重到几公里的乌云竟然被一双兽爪直接撕裂！一头近乎山头大小的野兽竟然直接从乌云中探出脑袋，两人惊恐的发现，这头野兽赫然由雷电凝聚而成！
表情平淡的太太缓缓抬手。
“三百年来，你们是第一个享受到这个待遇的野狗。”
“这距离本王……不，这距离我的巅峰期，不足一半。”
“既然你们无法送我这老女人上路。”
“那本王这老女人便只能送你们上路。”
“再见……”

第一卷 : 第148章第一百四十一章 女王陛下の肚子【5K】
希芙妮·萝利亚。
当今世界上最接近神的女人，也是当今世上除去龙神外，唯一触碰过那道门槛的人。
巅峰时期的她险些替代了那条已经无法动弹的老龙，也是从古至今对于龙神最具有威胁的人，威胁大到当代诺萨斯王不顾一切后果向萝利亚发动战争，就为了将这个女人从摇篮里扼杀。
可惜就算是在历代诺萨斯家族中都极为出色的现任王也失败了。
若是有人知道现任帝王南下讨伐的是一个半步之遥的神灵，甚至是已经踏足过神域的人，或许这位王的口碑会在一瞬间翻转，只可惜那位帝王宁愿背负着子民谩骂和外界的质疑也不愿意将此事托出，就是担心影响到整个帝国的稳定。
现在的希芙妮真的有了曾经作为神祇的气质，那近乎一个山头大小的雷兽呲牙咧嘴，撕开乌云散发出令人心悸的光芒，影族两人终于在周围魔力近乎粘稠的环境下行动，可还没等他们动身，那头雷兽就消失在了乌云中。
然后下一秒……
白光闪烁！
哪怕是相隔三十多公里的王城内附近都有无数人见证到天边的白色闪光，躁动不安的神树也在这一道光芒的闪烁下缓缓宁静，它的情绪从此前的愤怒焦躁，变成了不甘和畏惧。
是的，就连它也感受到了畏惧，因为从希芙妮坐在王城的那一天开始，它就几乎无法吸收到强大的力量，至少在邻近王城这片区域，它是被希芙妮完全压制的，好不容易等到了前任女王的离去，结果现任女王继承了她母亲的意志，同样对神树充满怀疑。
这就是为什么莉莉娅有事没事就喜欢站在城北城墙上眺望神树的原因，不动神树，是因为众多人信仰，将此物当做神灵化身看待，这算是几万年下来的精神寄托，也算是每个人心中约定俗成的事情，就算是身为女王的她们也无法打破。
但这不代表希芙妮和莉莉娅这对母女会容忍神树在自己的领土范围内为所欲为。
在全世界范围内，萝利亚的荒漠化速度最缓慢，在其他地区都超过三成荒漠化的情况下，她们王国这么长时间内却只有一成土地荒芜，这已经足够说明问题了，就是依靠着母女两的强势，硬生生压制了神树对这片土地力量的吸取。
所以在刚才希芙妮将自己的恩赐全部回收时，神树才会如此愤怒，它试图消化吸收了整整三百年的力量，在太太手里召之即来挥之即去，可自己却拿对方一点没办法，甚至连阻止的资格都没有。
这就是希芙妮，魔法女王希芙妮，也是最接近先祖魔法女神的人，三百年前，距离她更迭时代只有一步之遥。
真的一步之遥。
这一步之遥并非她实力不足，而是方式出现了问题。
因为在此之前所有的成神方式都被销毁，加上原本神灵就稀少无比，哪怕放在当初的诸神时代也不会超过双手之数，在没人知道这个秘密的情况下，太太作为开辟者先驱，她只能自行摸索。
她是真正的天才。
现任帝王对于希芙妮的评价也是如此，敌对关系从来不会影响一个人对另一个人的看法，包括萝利亚现在和周围两个国家打的死去活来，可莉莉娅依旧认为对方是值得尊敬的对手一样。
她敏锐的捕捉到了信仰和神祇之间的关联，并且也寻找到了通过这种供给和反哺的循环方式登上神位的方法，年轻的希芙妮钻研这些事情钻研了几百年才得了成果，她是真正意义上的天才，也通过这个思路顺藤摸瓜。
换而言之，就是她寻找到了这个世界和神灵与土地共存，并且成功运转的真相。
只可惜她猜测的方向虽然对了，但是在执行的过程中出现了问题，或者说，她的心不够狠。
是啊，她成为神灵的理由是为了庇护孩子，庇护后代，庇护子民，庇护所有爱戴自己的人，在这样的大前提下，更根本无法做出任何在她眼中是伤害子民们的暴行，哪怕是一点都不会。
一个是残暴的统治者，以自己利益为重，一个是拥有神性，真正愿意为了子民们付出，为了让子民们生活过的更好的女王，这就是她失败的原因。
很讽刺吧。
残暴的统治者顺风顺水，不愿意伤害到子民的女王却一路遭遇险境，千辛万苦，最终还从神坛上跌落，现实就是那样的残酷。
当代神祇以子民的生命力、灵魂和信仰为食物，就连这片土地上的生命力也在源源不断被它吸取，抽走，它的第一目的永远是为了自己吸收足够力量，在这样的大前提下，将自己吃剩下的东西丢给子民，丢给那一小撮拥有社会地位的人。
希芙妮则是反过来的，她从来没有从子民们身上吸取任何一点点力量，更别提生命力和这片土地的活力，仅仅是享受着子民源源不断的信仰，希芙妮的第一目的永远是先把子民们喂饱，然后才考虑自己有没有饭吃的问题。
这就是她失败的根本原因了。
光看希芙妮这个模样和身边近乎于沸腾的魔力就知道，一个神究竟需要多么庞大的力量，希芙妮远远没有恢复到巅峰实力，她没有任何吹嘘的习惯，现在的她实力真只有巅峰时期的一半。
而龙神盘踞与天空之城几万年，从上个时代开始就一直占据这那个位置，这么长时间的吸取能量，段时间内或许见不到什么，可现在这片越来越贫瘠的土地，无论怎么看都和那位龙神脱不开关系。
力量分散的太多，加上希芙妮本来就刚刚踏足神坛，许多地方和龙神这种活了不知道多少年的老怪物相比，她本就需要时间成长，前期也更加需要吸收这片土地的力量，希芙妮非但没有吸收，而是在成神初期就一直想办法给予子民们恩赐，把自己的力量分给他们。
最后再加上她当时生育了两个女儿，两个女儿的出生从母亲这里吸取了她大量精血，最后导致体内气血亏空，魔力亏空，身体难以恢复，想要恢复也不是没有办法，那就是将赏赐给了自己下属的魔法本源，将那些曾经给自己卖命的人，将那些信仰自己的子民全部吸收。
因为他们体内寄存着自己的力量，并且可以世世代代传承下去。
血誓的影响对于希芙妮而言其实没那么庞大，说到底她已经成神，就算有反噬也不会真把她怎样，她唯一迈不过去的是心理的关隘，自己非但没有太多成就，成神后没有保护好他们，相反，还要让自己将子民的力量，肉体，生命，全部吸收，把继承在他们子孙后代身上的力量收回。
她做不到。
失去了自己力量的保护，别说是那些跟随自己战士们的后代了，就算是他们的尸体，都会在一瞬间被吸收，灵魂会被困住，在所谓的“洗礼”后才被放出来，这无疑会被神树啃食一部分灵魂。
不愿意妥协，那么自然就要承担后果，这也是她为什么力量一天比一天衰弱的原因， 长时间的收支不平衡而导致消耗的力量比收集的力量多太多，短时间内或许还看不出什么，但时间一拉长各种各样的弊端浮现，在她上任后的三百年时间内，她终究还是没能寻求到一个完美的解决方案。
难道说真的要让自己和那头老龙一样，贪婪的吸食子民的肉体，灵魂，还有这片土地的生命力，最后把自己养的白白胖胖，然后看着原本肥沃的土地一点一点荒芜，看着健康的子民一天天缩短寿命，看着充满活力的子民们灵魂每次轮回都会残缺？
若是如此，还配成为神吗？
还配得到子民的供奉和信仰吗？自己成为神的目的又是什么？
她不知道。
她也做不到。
希芙妮唯一能做的，就是将自己最后的这点东西全部散去给子民们，庇佑他们的生命，庇佑他们成长，让出王位，摘下王冠，将王国托付给女儿们，最后销声匿迹。
或许，这是一种失望，她一直向往着神祇，向往着神位，年轻时候的她同样崇拜那些远古时期存在的神灵们，只可惜……
真相比她想象中还要残忍。
轰隆！
表情依旧是那样平静，天空放晴，在雷兽坠落的一瞬，整片天空上累计的乌云就完全消失不见，她甚至都没有看一眼坠落的方向，就很平静一步一步朝着王城内走去。
不亚于那1.7吨TNT的大爆炸出现。
可令人疑惑的是，大爆炸后，整片土地上没有任何变化，就像是被某种神奇的力量完全冻结，转过身的太太头顶上王冠缓缓消失，哑金色的长裙又变成了朴实无华的女仆装，眼中的锐利和那股烙印在骨子里的高傲在几秒内消失不见。
取而代之的，就是遗憾和歉疚。
她歉疚的，是自己终究还是将赠与子民们的力量全部拿了回来，这和洛卡脱不开干系，因为曾经自己和那个小家伙聊天的时候，就询问过对方的看法，当然了，是以妮纱娅的名义咨询了一下对于上任女王这个行为的看法。
当时洛卡用一种看待白痴的眼神看着自己，忍不住翻了个白眼然后冒出来几句话。
“不吃饱饭有力气打架？自己都保不住了还想着什么子民，你家那个老女王指定是脑子有点问题。”
“整的好像她不吸收力量就能让子民们安居乐业一样，来来来，看看，现在有没有什么变化，还不是让我和莉莉丝她们帮忙擦屁股，这种老东西啊，就是迂腐，大脑僵化，不屑和别人一样为伍，说白了就是假装清高。”
“比谁都想想要这股力量，想把力量拿回来，结果就是拉不下脸，放不下面子，觉得自己以前答应过了就要遵守，问题是TM人都死了她在这里妥协个锤子啊，自我感动给谁看了，鬼知道她把力量收了回来。”
“喂，你回去告诉那个白痴女王，让她好好看看自己创造出来的乌托邦世界成啥样了，犹犹豫豫瞎折腾结果王国烂成了这个鬼样子，她要是早点吸收力量估计这会儿都已经打到诺萨斯帝都去了。”
这就是洛卡对于这件事情的完整看法。
嘛，说的挺难听。
话糙理不糙，洛卡这番话无疑是让一个完美的契机，尤其是那句假清高差点让她骂了出来。
但……
自己确实是假清高，因为她确实后悔自己此前的慷慨行为，想要取回自己的力量又不像违背血誓，拉不下脸。
另外一个契机，就是来源于身体了。
因为希芙妮生下了莉莉丝和莉莉娅的缘故，导致她本人气血亏空的极为厉害，大家都能看见这王女两姐妹的强大和她们的天赋，莉妲作为萝利亚最纯正的血脉之一，天赋都远远不及这对姐妹，可想而知神灵直系的子嗣有多么强大。
不过诞生下来了强大血统的子嗣，那么她自然要付出代价，两个女儿可以说都是吸食着母亲血肉成长的人，也就是希芙妮当时年轻硬抗下来了，否则估计她整个人在力量亏空的情况下剩余都会有生命危险。
而另一个契机，就是她这段时间和洛卡的亲密接触，让她身体内亏空的东西在缓缓弥补，原本干涸的身体仿佛得到了某些东西的滋润，尽管变化很小，可是两个月时间啊，这两个月时间绝对足够改变很多东西。
在身体条件允许，并且心理障碍跨越的情况下，太太终于踏出了那至关重要的一步。
“唉，真是的。”
“出去打完架累死累活还要回去完成工作，一大堆乱七八糟的东西等着我批改，真是的。”
“女仆的日子真是辛……嗯？”
回家走到一半的太太突然歪了歪头，她发现自己好像遗漏了什么。
“不对啊，我不是真正的女仆啊，洛卡都离开了，我为什么还要演戏给自己找不痛快？”
“哈哈哈！对对对，这就回去休息睡觉，工作全部给妮薇儿嘛，对了，顺便让小莉妲给我这个当姨妈的人揉揉腿，这才是生活！”
说罢，太太就哼着小曲儿朝家里走去。
嗯，没心没肺的性格还是没有任何改变。
“母亲果然还是母亲，那股强大的魔力波动让我都有些畏惧。”
“大姨前往星空前说过，母亲已经超越了自己，成为了魔法第一人，唯一遗憾的是没能见到母亲施展那个研究了几百年的赤帝苍星。”
“母亲大人若是能重回巅峰是好事，跨越了那层心理障碍确实很不容易，但……”
说到这里，魔女小姐的表情不禁有些疑惑。
“母亲大人身体内亏空的气血是如何解决的？”
皱着眉，直觉敏感的她仿佛察觉到了什么东西，但是在心中又不敢确定，她有一种不太好的预感，就是自家母亲大人填补气血的方法吧，可能和某个男人有关。
没有思考太多，看着面前昏迷不醒的姐姐，莉莉丝抬起手擦拭着姐姐额头上的汗珠，表情不免有些担忧。
莉莉娅的伤势比想象中要重很多，因为这连续两个月以来她几乎都没怎么睡过觉，基本上每次有短暂的试探进攻她都会第一时间出现在战场上，就算是个铁人天天生活在这样的环境下也遭不住。
为了率领众多将士冲出敌军的包围圈，莉莉娅可以说是将自己身为女王的责任发挥到极致，无论是战术指挥安排，城内大小事都是她负责外，就连冲锋陷阵她都是站在最前方。
的确，这位年轻的女王渴望得到认可，得到子民们的认同，可她这样的行为确实太过于冒险，三番两次陷入重围杀出来，大大小小的魔法和刀枪一次又一次刺入她的身体，就连最后计划成功之际，还被几十个死灵国围在一起自爆，那种威力可想而知。
尽管当时没表现出什么，可那都是装出来的，硬撑着的，有将士们在，战争没有结束，她不能倒下，也没有资格倒下，在身体负伤且极度疲惫的情况下，又一路从魔狮城杀回来，最后成功将人质带回来后，她终于坚持不住了。
仔细感受着姐姐的身体，除了力量亏空外，身体内也有遭遇到强打击的迹象，内部含有许多淤血，内脏的破损她已经给姐姐好好修复，毕竟姐姐身体素质是那样的强大。
但是！
有一点让莉莉丝极为在意。
就是姐姐身体内的力量不但没有随着自己的填补而恢复，反而在意一种及其缓慢的速度缓缓流逝。
这是什么情况？
手掌抬起，放在女王陛下性感的马甲线上不断游走，她寻找了几个小时才寻找到力量流动的方向，好像全部在朝着小腹的位置缓缓凝聚。
按理来说她自己应该切断这股能量的汇聚才对，可不知道为什么，莉莉丝的直觉告诉自己，一定不能这样做，否则会出现无法挽回的后果，而且她的直觉告诉她，这并不是什么坏事。
突然间，她想到了什么！
“难道说姐姐她……”
“肚子饿了！？”


第一卷 : 第149章第一百四十二章 千里寻夫，夫人的夫【4K】
轰——
发动机的轰鸣在这片土地上响彻。
明亮的车灯将前方数百米范围完全照亮，滚烫的发动机已经两天没有停歇，寒风吹拂身体，如果不是他在里面加了一件羊毛衫保温估计就算是身强力壮的他也早已支撑不住，这样高强度集中精神开车，并且行走在荒芜无人的土地上，远离城市远离喧嚣，确实让人心底发毛。
“嗷呜！”
荒山上的野狼就像是听见了远处摩托的轰鸣，纷纷发出嚎叫，在这种夜晚的环境下显得尤为渗人，也是为什么这片土地很少有人居住的原因，如果洛卡是驾驶马车或者马匹，现在恐怕已经被野狼围绕，试图将他变成自己的夜宵，
轰！
油门一踩，懒得搭理狼群，巨大排气管附近烟雾缭绕，强有力的动力推进车身，崎岖的地形和满是泥泞的地面对男人完全构不成任何阻碍，沿着弯弯绕绕的山路一路向北，在荒芜的土地上奔腾确实有一种莫名的畅快感，即便是深夜，他也能体会到为什么这个世界上会拥有车手，并且享受着飙车的乐趣。
换做是以前的洛卡绝对还要很土嗨的放首音乐给自己听，只可惜他不是出来旅游的，也没有这方面的心思，现在的他只想以最快速度抵达风沙镇。
然后……
“等见了面非要打烂你屁股不可。”
“说了别逞强别逞强，就算不考虑家里人的感受也考虑一下战士们啊，你倒了仗还怎么打，就算赢了也亏，要是你这个当女王的留下不可逆伤势怎么办？”
“非要好好教训教训你。”
心中的焦躁感依旧，虽然嘴上骂的厉害，但见了面他肯定不会这样开口。
倒不是照顾面子或者心疼舍不得之类的，是……
是他打不过莉莉娅。
只能过过嘴瘾。
经历过两天两夜的长途奔袭，洛卡此刻也早就冷静下来，他在前往风沙镇路上有路过主城，尤其是就在风沙镇身后这个主城区时，得到了胜仗的消息，这无疑让他松了口气，他最担心的就是人倒了，结果仗还打输了。
心脏的跳动没有太多异样，也没有两天前那种绞痛感，这表明莉莉娅的身体情况虽然不太妙，但至少没什么生命危险，不过以他的头脑和对莉莉娅的了解能猜出来估计是什么情况。
八成是长时间作战根本不给自己调养时间，然后决战临时爆发，为了力挽狂澜负伤，加上此前两个多月累计的一点一滴在此刻全部爆发，最后酿成了这样的结果。
他猜测的确实没错，女王陛下确实是这样的性格。
血脉相连这样的事情很微妙，洛卡知道这个说法在当今世界上是存在着的，就像是莉莉丝和姐姐就有某种奇妙的心电感应，出现什么状况的时候都会察觉，可为什么自己和莉莉娅会有呢？
在黑夜中行驶的男人不止一次这样想过，但没有怀疑太多，作为自己的女人他当然希望这样所谓的心电感应是好事。
某个男人已经完全忽略了其实自己是被包养的小白脸这个残酷的事实。
距离洛某人出门超过了两天时间，进度比他想象中还要慢不少，原本按照心理估算现在已经该抵达风沙镇估计半天了，可实际上他距离风沙镇还有大约二十公里。
整个过程中洛卡都没有看一眼地图，这个国家的地图和主干道早在两年前就被他记在脑海里，根据他的估算，再有半小时左右自己就能抵达。
透过头盔可以见到男人有些疲惫的表情，虽然路上没有太多波澜，仅仅是偶尔遇见王国巡逻的军队被盘问了一下，实际上对方见到自己衣服上的花纹后就不会选择多问什么，这倒是托了那个se情女王的福。
但路途比想象中要艰辛许多，从王城到北方最远距离有三千多公里，如果是按照现代汽车在高速上行驶速度来算，一小时大约一百公里，实际也就只需要三十多个小时就能抵达，两天都不用。
况且主城之间还有魔法阵，加上魔法阵可以抵达的距离，理想情况下其实一天就能抵达。
可现实往往和理想不同。
首先，就是这个世界上没有所谓的高速公路，只有普通马路，连水泥路都不是，是最普通那种黄土堆积的马路，在平原地区和发达地区都还好说，道理宽阔平坦，可一旦出了这个范围就完全不同了，像是自己目前走的这条，路上满是杂草或者是坑坑洼洼，多年无人修缮，也多亏洛卡骑的是摩托，否则他早就已经翻到不知道谁家的菜地里去了。
其次，就是距离。
三千多公里是直线距离，这是最重要的，没有任何一条路是笔直到给你从贯穿整个萝利亚王国，这个世界上又没有现代化的科技，想要凿山或者挖隧洞可以说是天方夜谭，就算萝利亚是平原，也总会有稀少的山脉，遇到这种情况下除了绕路就没有别的选择。
加上湖泊河流这一类东西，实际上要绕的地方比想象中多很多，这也是他为什么两天了还没抵达风沙镇的原因，哪怕是有传送阵，也只能保证主城区的空间跨越。
问题是越靠边境主城就越稀少，谁没事住在那个鬼地方啊，随时可能有爆发战争的风险不说，资源产出也相当贫瘠，只要条件允许的情况下，谁不想往王国中间那一块最富饶的区域跑？
在萝利亚平原地带的城市发展和边境地区完全是两个层次，无论是道路的修缮宽阔程度还是传送阵的密集程度，他第一天跑了足足两千多公里，可第二天已经到现在深夜都还没抵达。
要知道就算是莉莉娅跑这段路都跑了整整十天，骑士团成员们日夜赶路也跑了足足半个月，而那些普通车队更是要按照月来计算，如果是平民，那么上不封顶。
因为这还是有战斗力的，要知道路途上风险和意外太多，哪怕是洛卡这种人都能遇见成群寻找食物的野兽，可想而知这段路程有多么艰苦，这还是具备了魔法的情况下。
在这个时代城市的普及率和覆盖率并不算很广，人口基本上集中在几个固定的区域范围内，一路上虽然有路过一切村庄和城市，但现在毕竟是战争时期，大家都不是很愿意出门，也是洛卡亲自出来了才能感受到王国内部的萧条。
就在洛卡从一座山头绕下来的时候，远处一抹显眼的光亮顿时吸引了他的注意力。
愣愣看着远处的光亮，那股强烈的思念感顿时席卷了男人的内心，一扭油门，几乎是把摩托速度拉到极限，也不管自己可能会有翻车风险，直接朝着目的地狂奔而去！
“阿嚏~”
女人揉了揉鼻子，表情满是疑惑。
手里捧着报告书的少女见到这一幕立马将厚实的被子往上拉了一些，并且主动把窗户关上，最近本来降温就降的厉害，加上荒漠的夜晚温度很低，因为植物稀少所以导致保温极差，给女王陛下盖好被子后，她主动拿了一杯热水过去。
莉莉娅没有拒绝好意，最近这两天她能清晰感受到自己身体相当虚弱，更重要的是，仿佛有什么东西正在源源不断吞噬自己的力量，尽管很微弱，可她还是敏锐的察觉到了。
“黯幽王并未将军队驻扎在魔石城附近，而是单独找了个几乎没城防的小镇安营扎寨，大约距离这里大约一百七十公里，是黯幽王自己的领地。”
“有人目睹黯幽王和狮王收兵后，两人似乎有过口角，甚至还对峙了一段时间，险些动手，起因就是关于这次的大战，狮王质问黯幽王为何没有第一时间亲自回防，然后两人爆发了矛盾，现在连军队都没有放在一起。”
“虽然这次他们败了，可人数依旧庞大，狮王这里不算野兽军团至少还有十一万人，黯幽王那里大约九万出头，我们损失并不算大，可调配战斗力有五万，并且主城方向那里也有人负责接应，就算他们想要鱼死网破，在段时间内也不可能攻破城市。”
“和洛卡先生定制的计划一样，这一战即打赢了，也打疼了，成功威慑了所有心怀不轨之人，并且我们双方损失都不大，这两个月以来伤亡加起来大约三万人，对方军队伤亡人员主要来源于野兽军团。”
“精锐部分损耗不大，估计和我们差不多，普通军队他们两国加起来两个月最多损失七万，换而言之真正损失不超过百分之三十，这已经是最好的结果。”
“明天中午是约好的谈判时间，有这两人的子嗣在，想来许多事情他们也只能被迫答应，战胜的消息已经传达回内地，相信所有人都很开心。”
“陛下，您明天是打算亲自和他们谈判吗？”
手里拿着战报书，哪怕是以安娜的性格，在见到这些辉煌的战绩时依旧忍不住浮现出一股喜色，这次的计划相当完美，主要还是在赢了的情况下大家损失都不大，在承受范围内，这就导致周围就算有别有用心的国家想要乘虚而入也找不到机会。
听见少女的报告，莉莉娅皱褶眉。
“本王该去，但这副模样只要走过去恐怕就会露馅，若是让他们知晓本王负伤，恐怕他们不会如此乖乖就范，谈判压力也会变大，说不定拿不到想要的条件，况且就算本王能去……”
后半句没有说出来，但是大家都懂，那就是莉莉娅自己心里知道自己不是个适合谈判的人。
或者说她们这一家都不太适合，莉莉丝看起来性格强硬，但是这方面她其实是个很随缘很佛系的人，希芙蜜倒是足够狠辣，问题是让自家小姨上，她可以保证不出五分钟就要打起来。
到底还是要自己去。
“罢了，明日本王亲自和这两人谈判，你明日给本王化个妆便是，让妹妹用魔力覆盖我的身体，关于本王身体的事情，确认没其他人知道吧。”
“确认，因为您晕倒的时候是在会议厅，会议厅内当时只有二十一位将领和那几位魔导师，魔女殿下第一时间封锁了现场撑开空间屏障，无人可以进来，昏迷后的您也是由希芙蜜殿下亲自抱走，这点请您放心。”
“那就好，只要谈判当时不露馅即可。”说到这里，就像是想到了某个人似的，女王低声嘀咕了一句连她自己都听不清的话，“若是那个一毛不拔的家伙在就好了……”
“什么？”
“没事。”
手里端着热茶，从她苍白的脸色就能看出来这位女王陛下就算休息了两天状态依旧很差，差到极点的那种，脸色苍白，嘴唇没有什么血色，体内力量亏空，但好在内伤已经被妹妹想尽办法修复，这算是唯一的好消息。
略微思考几秒，对于后续的计划自己应该没什么遗漏地方，莉莉娅眼神有些漂浮，看向窗外，假装不经意的问了一嘴。
“对了，这两日怎么不见王城方向的讯息。”
“王城？”
安娜的情商和妮薇儿比起来明显就差了不少，换做是某个猫娘在这里用脚指头都能想到对方是想问什么，估计当场就联系洛卡去了。
而某个不太懂事的小女仆则是眨了眨眼，一脸认真的说：“陛下，您不是今天早上才看完王城方向的情报吗，一切正常。”
“我TM……”
被活活气死。
非要老娘亲口说这两天怎么不见洛卡写信询问自己情况是吧？
用一种不善的眼神注视着自家这个小妹妹，安娜总算反应过来莉莉娅的意思，尴尬的咳了几下，然后弯了弯腰。
“在下这就去联系洛卡先生……”
“谁要联系我？”
咯吱——
熟悉而厚重的声音从房间外突然传来，无论是安娜还是莉莉娅身体在一瞬间紧绷，摆出了防御姿态，可下一秒，她们就愣住了。
因为房门被很干脆推开。
高大的男人虽然脸上写满疲惫，下巴也有很短很短的胡渣，但双目炯炯有神，尤其是看到莉莉娅坐在床上时，脸上更是闪过一丝不易察觉的温柔。
“我亲爱的女王陛下，您刚才是打算找我吗？”
裙榴伞8③凌溜思jiu妻

第一卷 : 第150章第一百四十三章 我天天给人揉腿的！【4K】
“老骑士长大人，刚才那位是？”
“洛卡先生。”
站在别院门口的男人面无表情吐出四个字，让所有将领们忍不住倒吸一口凉气。
谁也想不到那个看起来平平无奇的男人就是给他们分配安排了接近两个月战术的人，也是那位将王国近乎重组的人。
原本深夜众多将士们全部汇聚在一起是为了巡逻，南门方向的位置大家都有人防备，在察觉到深夜有人到访，还带着一种奇怪的轰鸣时，大家都站出来了，并且当场拦住。
可是在他们靠近时才看清楚洛卡身上的衣服和那象征着萝利亚家族的徽章，服装可以作假，但衣服的材料和魔力无法造价，洛卡确实不会魔法，但身上的魔法气息和烙印就算是头猪也知道，这绝对是两位王女留下的痕迹。
在洛卡被拦截的时候，第一件事并不是搬出莉莉娅或者莉莉丝的痕迹，而是叫出了奥尼韦尔，这算是他在军队里唯一一个熟人，他不想让别人知道两位王女和自己的关系，但光凭借他身上这身衣服自然有见老骑士长的资格。
在老骑士长的带领下洛卡自然一路畅通无阻，老辣的他一眼就能看出来对方脸上的焦急情绪，也能猜到是为了女王陛下的事情而来。
可让他无法理解的，是风沙镇前天才将这个消息传达，洛卡是怎么来的？
“呼——”
坐在床头的椅子上。
边境环境简陋，朴实无华的石房，左侧则是莉莉丝居住的老旧魔法塔和希芙蜜使用的平房，都很朴实无华，而且使用年限也很久了，并没有因为王族成员来到前线就做出特殊对待，耗费人力物力给自己打造行宫，只是挑选了城市中央一个稍好一些并且方便的居住点而已。
这是莉莉娅自己下达的命令，她也没那么娇贵。
坐在椅子上，男人其实在见到莉莉娅的时候就放下心，轻轻吹了口手里捧着的肉汤，洛卡也不避讳，自己用舌尖轻轻沾了一下肉汤，咂了咂嘴。
“你带来的这一批兵里面好像没人会做饭。”
本来莉莉娅都把嘴凑到汤勺边了，愣是被洛卡这句话呛的白眼一翻。
她最近这两天都没什么胃口，人不舒服就算了，东西做的还不好吃，也就是看见洛卡不远千里来见自己，压抑的心情顿时好了不少，整个人都畅快许多，况且洛卡都喂到自己嘴巴边上了，就勉为其难吃两口呗。
然后就来了这么一句。
瞪了一眼男人，不知道为什么 ，一向性格强硬的莉莉娅没有和往常一样和这家伙拌嘴，张口，先把炖煮到软烂的肉叼进嘴里咀嚼，还来了几口没什么味道的汤汁，至少可以填补一下肚子。
真没办法，不是风沙镇的战士们不想区别对待，他们也想给自家女王弄点好吃好喝的，是吧，天天打仗这么辛苦，现在打赢总该让女王享受享受。
问题是。
整个风沙镇没人会做饭。
伙夫是有，但做的都是大锅饭，全是食材一股脑倒进去一个锅里的，你要说兄弟们坐在一块吃，有气氛，那是实话，哪怕是一边吃着干馒头一边嚼着榨菜都有意思，但你要说做点什么好吃的肉食……
没有。
对的，大家都不会做，肉类比面食和米饭小麦这一类的东西更加讲究调料和调味还有食材的新鲜程度，问题这里是边境啊，边境去哪儿找这些玩意儿？
战士们每天吃清淡的都吃习惯了，以前根本没这么好的伙食，也不可能耗费如此大人力物力天天派魔法师车队送肉过来，更别提现在隔三差五还有牛奶喝，对于他们而言是早就适应了这样的生活。
整个风沙镇会做饭的人估计只有安娜，巧妇难为无米之炊呀，就算是安娜，在没有任何调料和新鲜食材的情况下也做不出来什么好吃的东西，但是作为女王的莉莉娅没有挑食，来到边境后她一直吃的都是和其他战士们同样的东西。
从这里就能发现这位女王实际上还是很体贴战士们的。
“出来打仗有东西吃就不错了，怎么可能还会要求做的多好吃，给你惯出来的臭毛病。”
嘟囔着嘴，饿了两天，虽然胃口依旧不是很好，但还是勉强吃了一点食物，安娜早就选择离开给两人独处的空间，莉莉丝其实也从床上爬起来在别院前兜兜转转犹豫要不要进去。
换做以前她肯定要教训一下这个和自己抢男人，并且臭不要脸的姐姐大人，问题是现在姐姐都那样了……
哼。
当做没看见吧，不，把怒火发泄在洛卡身上吧！
洛卡很细心用勺子挂了一下占满汤汁的嘴角，无奈的说：“那不一定，以前我们部队里的炊事班班长都要求手底下的炊事员炒出糖色来着，色香味俱全，我还是很怀念当初在军队里那段时光的。”
“蛤？那是什么。”
无法理解什么是炊事班。
也无法理解什么是糖色。
虽然那两样东西都没听过，但是洛卡有过从军经历她知道，这臭男人一直说是自己上辈子从事的军人，每次莉莉娅都对此不屑一顾，可从男人的行动方式和一些生活上的细节可以看出来，他确实收到过专业训练。
“就是伙夫，伙夫头头要求手下的伙夫做菜必须色香味俱全，炒菜还有炒出糖的颜色，大概就是那种，烹制红烧鱼、红烧肉、酱鸡、鸭、卤酱肉，这些你应该都有吃过，然后覆盖上上面那一层薄薄油，肥而不腻，颜色也能让人食欲……”
“咕隆——”
声音戛然而止。
洛某人的视线在房间内到处转圈，寻找着声音来源，很快，视线就停留在了盖在莉莉娅肚皮的被子上。
气氛顿时有些沉默，莉莉娅是不知道怎么开口狡辩，洛卡是觉得委屈自家女人们在这种环境下艰苦了两个月时间。
没有所谓取笑，男人小心翼翼一边喂着肉汤一边分散着女孩儿的注意力，不过男人已经暗自决定，等到了白天自己非要去给这几个丫头弄点好吃的东西补补身体。
猛补！
恶补！
“我们的损耗和对方的损耗大概是多少。”
“都不超过百分之三十实际损耗吧，控制的还不错，那两个老东西打完仗之后回去就吵起来了，这会儿夜黯幽那老东西直接跑会自己领土了，我估摸着吧，他们迟早要打一架。”
“哈哈，意见分歧了是吧，肯定是你逮住俘虏的时候这两老东西意见不同是不是？”
“那是自然，哼，本王出手岂非手到擒来。”
“说起来你是怎么逮住那几个二世祖的？”
“这个啊，就是前天夜里猜到了他们要进攻后……”
两个人在房间里交流着最近这两个月以来发生的一切，场面很温馨，两个月的分别让他们有很多话想说，环境虽简陋，可依旧无法阻拦他们炽热的心。
莉莉丝非常懂事的选择不打扰两人，而宽大的庭院内，几个女人全都坐汇聚在这里，湛蓝色的光罩将整个庭院包裹环绕，不让里面任何一点声音泄露，安娜很自觉搬着椅子放在庭院中间，静静陪伴着两位公主殿下。
一个是是现任公主莉莉丝。
另一个是……
“勉强算有半分良心吧，还知道过来，若是他还躺在王成立享受，我非要宰了他不可。”
仰望星空，天边一道道流星划过天际，和清冷的声音不同，希芙蜜的表情相当柔和，每次在她仰望星空时都像见到了大姐，让她忍不住陷入回忆，另一个，就是她对于洛卡的行为很满意。
作为女人，她们自然知道在受伤和最脆弱的时候都希望自家男人陪伴在身边，哪怕是强硬的女王莉莉娅都不会例外，况且她自己也是，她体验过那种绝望和无助，虽然洛卡在她眼中是个只懂得用下半身思考问题的yin虫，可这条yin虫好歹不是那种无药可救的类型
至少，是条懂得心疼自己女人的yin虫。
熟悉希芙蜜的人都知道，她讨厌的是没有责任心的人，洛卡知道莉莉娅负伤的消息后可以说直接不远千里从王城一路赶过来，三千多公里在短短两天时间内实现跨越，这种骇人听闻的速度确实让她吃惊，让她满意，也让她……
羡慕，甚至是有点嫉妒。
没什么是比喂下去一口狗粮更加难受的了，但她也是由衷的希望后辈们眼光不会像自己一样差，孩子们不要走自己的老路，虽然嘴上不挠人，可眼中的柔和说明她始终很关心莉莉娅的心理状态。
其实在她最初的预计中根本就没想到洛卡会赶来，她原本想的是，是要洛卡想办法联系一下，关心一下侄女们的情况就已经算及格了，毕竟几千公里的路呢。
远处的房里还能隐隐约约听见两人的谈话声和爽朗的笑声，看的出来两人之间相处很不错，尤其是小别两月后更是有说不完的话题。
“啧，要是能安静点就好了，大半夜的不睡觉在这里叽叽歪歪。”
不爽的努了努嘴。
和希芙蜜的表现不同，莉莉丝优雅的端起咖啡杯，湛蓝色的长发在月光下有一股深邃的孤傲感，只是平淡的说：“小姨，您还是和以前一样。”
“什么叫做和以前一样。”
“对男人充满恶意、对情侣充满攻击性。”
“你现在也开始了？小小年纪不学好，非要跟着那臭丫头学是吧？”
“但是您现在这个样子确实有些丑陋，或许您该认真思考一下怎么摆脱单身的问题，我们和母亲大人也不止一次劝过您，也说过并非所有男性都和您想的那样不堪，诺，这无能的垃圾不就和您预想的不同，直接来到边境了吗？”
嘴角带着微笑，嘴上一口一个垃圾废物，实际上人已经笑开了花，当时己方把这个消息传回王城的时候，都有想过洛卡会是怎样一个反应，莉莉丝原本是想让洛卡来一趟，可一想到路途遥远，他又是个普通人，只会把他折腾的要死不活。
所以在信中就没有提到过任何让洛卡关于来的消息，只是让对方守好王城，希芙蜜也是这样想的，直接了当说，就算你们让他来他也不会来诸如此类的话。
谁也没想到他压根就没有见过那封信，而是感受到莉莉娅出事后不足五分钟时间就安排好王城内事宜直接两天两夜不睡觉开了五十多个小时的摩托车，愣是把发动机和排气管开融了都要跑到这里来。
面对小侄女的质疑，希芙蜜很标志性的扭过头，这个动作和某位傲娇女王简直如出一辙。
“没兴趣，男人就是男人，就算来了又怎样，还不是吃着碗里看着锅里，要知道那可是你带回家的人。”
“是又如何，姐姐大人最近付出的最多，而且还受了伤，于情于理都应该让那百无一用的垃圾多陪伴一下姐姐。”
“呵，你倒是大方，换做是我，他但凡敢……啧。”
话说到一半刹车。
是啊，换做是我自己也不会怎样啊，人家是伤员，还付出了这么多，两姐妹关系好借用一下男宠怎么了？
“罢了，先不谈这个，我比较好奇的是他如何在短短两日时间跨越三千多公里，这还是直线距离，若是遇见山河还需绕路行走，妮薇儿发过来的讯息是两天前的清晨出发，”
“小姨，您转移话题的样子和大姨一模一样，生硬无比。”
“……真是长大了翅膀硬了。”
庭院内争吵的声音没有影响正在房间里交流感情的两人。
捧着一条修长有力形状完美的大长腿，男人不断用手掌揉动着紧绷的肌肉和那细腻到让人爱不释手的皮肤，让女王陛下口中发出舒服的呻yin。
“唔~”
“力度怎么样，我亲爱的女王陛下？”
“还不错嘛，手艺没有落后，我还以为你这段时间不揉腿手艺会变差。”
“哈哈，怎么可能，我天天都有在人揉腿……”
突然停顿。
他意识到自己好像说了不该说的话。
莉莉娅眼神瞬间变的锐利，强大的压迫感让男人不敢呼吸，就连额头上都直冒冷汗。
“谁。”
“呃，这个……”
群榴③⑧③玲溜司久qi

第一卷 : 第151章第一百四十四章 关于太太の女仆行为【4K】
嘭！
房间内传来异样的响动，听起来就像是肉体碰撞到硬物上的声音，让正在庭院聊天的几个女孩儿疑惑扭头。
刚才不是还好好的，怎么突然一下了转变风格？
面面相觑，但她们都没放在心上，或许房间里那两个家伙是想到了什么全新的玩法吧，也真是的，还在前线就玩上了，好歹等谈判完成城池交割完成之后在搞这些乱七八糟的东西。
“我错了！”
“别逼我啊，我警告你，我现在大有长进，身为魔王的我已经觉醒了禁忌的力量……我操！”
话音未落，男人直接腾空而起，完全失去重心，即便是洛某人没有打架的想法，可这一身肌肉不是白长的，在莉莉娅的手里简直像是玩具。
魔王觉醒？
不存在的，这叫做血脉压制！
“觉醒是吧？”
“魔王是吧？”
“力量是吧？”
“还出不出去找女人了？还给不给别的女人捏腿了？天天捏？胆子真肥啊你。”
嘭！
狼狈不堪的躺在床上，在空中旋转两圈让人头晕眼花。
“不是外面的女人，是家里的……还有，你不是负伤了吗！不是，你你你……”
接二连三的铁拳让洛某人根本无法还手，又是狠狠一下，男人被摔的七荤八素，修长的大腿直接无情的踩在男人脸上！
似曾相识的场景。
不过这次不是高跟鞋，而是熟悉的裸足，还是那样紧绷白皙的大长腿，从下往上看可以见到女王陛下性感的**pangci，并没有穿在家里的睡衣睡裙，而是普通的贴身衣物，可即便如此也无法掩盖莉莉娅诱人的身躯，甚至让人逐渐兴奋。
因为……
她根本没用力。
不光是摔的时候没用力，踩踏的动作也没有用力，而且是摔在床上，并非冰冷的地板上，与其说是打架不如说是调情，用这种方式来表达自己的不满。
洛卡千里迢迢过来看望自己，就算这家伙犯了点小错误也不至于真揍他一顿，现在她要的是表明态度，不让这家伙继续出去掂花惹草，否则以后得寸进尺怎么办嘛，与此同时心中也有些好奇，居然有人能够让洛卡替她揉腿？
不过洛卡都说了是家里的，莫非是妮薇儿？
“狗胆包天的小浪tizi，等老娘回家就把你藏在柜子里那一堆假**全丢了，不，老娘非要在上面沾上辣椒面逼着你用不可。”
心里嘀咕一句。
最毒妇人心，估计妮薇儿听见这句话都会被吓得面色惨败毫无血色，嘛，嘴上说归说，她当然不会真的去做，被大长腿踩在脚下的男人终于开口求饶了。
“我亲爱的女王陛下，我错了还不成吗，我也是被迫的。”
“呵，男人。”
听见对方求饶，莉莉娅横了一眼，既然这臭男人懂事知道认错那就罢了，慢悠悠松开脚，踢了踢洛卡，示意这家伙别压着自己被子。
然后掀开，钻进去，盖住身体，倚靠床头，依旧是一副病恹恹要死不活的模样。
此举看的男人目瞪口呆，感情这女人全是装出来的？
“不是，你……你没事？”
“嗯？”疑惑的看了看洛卡，虽然这男人有时候聪明，但好像绝大部分情况下智商都有些低下。
就是那种，复杂的事情他能够想清楚，可是越简单的事情洛卡就越想不清楚的感觉，而且她一直都觉得洛某人缺乏常识。
不过自己作为女王陛下自然应该有些耐心。
“问题很大，体内力量亏空极为严重，力量也在源源不断流逝，需要大量能量进行补充，内脏也有损伤，但莉莉丝给我修复的差不多了，身体内部有大约六处肌肉严重拉伤，这东西只能靠时间恢复，现在我确实很虚弱，没办法和那两个老东西打架。”
一脸淡定拿起床头的清水抿了口，让洛卡忍不住擦了擦额头上的汗水，最后一句表明了，她口中的虚弱是指：没办法和其他国家的君王干架。
“你啊，怎么满脑子想着打架的事情，消停点，虚弱就好好休息一段……”
嗖！
白皙的脚掌突然伸出被窝。
看着女孩儿微微翘动的脚趾，洛卡忍不住摇了摇头，嘴上挂着无奈的笑容，这个举动对于莉莉娅而言其实就是两个字。
继续。
就像是宠爱孩子的老父亲，重新把莉莉娅的脚掌抱在怀里，从上往下轻轻揉捏，让女王陛下瞬间就露出了惬意的表情。
对嘛，自己的男宠就应该该自己捏腿。
“说吧，你是怎么被那女人玩弄于股掌之中的。”
扬了扬下巴，不光是洛卡好奇这段时间莉莉娅身上发生的事，反过来也是一样，她同样好奇洛卡身上的事情。
既然自己之前都说漏了嘴，男人只能老老实实回答：“我每天去你书房，人还没坐在椅子上就想下班了，全国各地的边境情况还有城市内资金调动，物资流向，官员上任……加起来我要从早上六点搞到下午六点，然后晚上还要给莉妲那丫头上课，晚上是成片成片的刺客袭击，唉。”
“所以只能让那个女仆长过来帮忙，但是那个可恶的女仆长真过分啊，仗着自己资历老整天欺负我，我让她帮忙处理一下这些公务，她效率到是快的可怕，还说什么可以全部交给自己。”
“但前提就是，每次她处理公务的时候我都要老老实实伺候她，又是捏肩又是捶腿，还要喂她饭，甚至茶水什么的都是我来准备，你看看，这像话吗，到底谁才是女仆？”
听着男人委屈的声音，莉莉娅算是明白了，她算是知道什么洛卡会给别人捏腿，确实，自己几乎杀光了贵族圈高层后，尤其是那些掌权者都死在自己手里，那么就相当于没有掌权者，那些新来的人虽然接手了事务，但是绝对不敢私自做决定。
毕竟自己才整死了六千多人啊，全都是贵族，真正的血流成河，看见这幅场景他们敢私自做决定？就算有可以做决定的估计都不敢，一定要上书问个清楚才行，全部累在一块，光是想想那个工作量都觉得恐怖。
叹了口气，她知道这属于自己遗留的问题，洛卡算是给自己擦屁股了。
但是！
嘴是一定不会松的。
“所以你就被她如此随意拿捏？”
“那不然呢，和每天在书房里坐十二个小时比起来，我选择给她捏会儿腿然后忙自己的事情，就算是资本家也不是这样玩儿的啊。”
“哼，男人。”
翘起嘴唇，莉莉娅的表情有些疑惑，自己出门前是给妮薇儿下达过命令的，必须全程听从洛卡命令，为什么会出现妮薇儿要挟洛卡的这种情况？
自己这个姐姐性格确实有点腹黑，但绝对不算恶劣，大事小事上绝对能分清楚，而且没有自己的命令她根本不会有任何逾越才对，否则妮薇儿的家族凭什么侍奉自己家族上万年。
说实话，这个行为是有些过分了，自己回家是一定要惩戒一下她的，但……不应该啊。
“然后呢，妮薇儿还做了什么过分的事，一并说出来吧，本王回家会给她颜色看看。”
表情恢复淡然，有人敢欺负自己的男宠，就算是妮薇儿也不可饶恕，可令人意外的是……
“嗯？不是妮薇儿哦，妮薇儿一直很听话的，让她侍寝……呸，一般都是她绑我捏肩捶腿主动分担工作。”
一脸懵逼。
莉莉娅彻底懵逼了，这家伙不是说是女仆长？整个王城除了妮薇儿还能有谁是女仆长？
“用工作要挟你揉腿的人不是妮薇儿？你不是说的女仆长吗？”
“是女仆长啊。”
洛卡也傻了。
表情茫然，因为根据妮薇儿和“妮纱娅”自己所说，那位前任女仆长是莉莉娅亲自调过来保护自己的人，怎么你自己负责分配的人都把这事儿全忘了？什么情况？
老年痴呆？
过了几秒，洛卡才说：“那个不是你调来的女仆长吗，老女仆长。”
“蛤？”
满脸问号。
“妮纱娅女仆长啊，前任女仆长，那不是你调度过来的人？人家都在你王宫里住两个月了，哦，对了，她很能打，实力相当强大，魔法也相当厉害，能够守住王城也多亏了她的功劳，我说女王陛下，您是不是贵人多忘事？”
大眼瞪小眼。
真的，两个人都觉得对方是不是老年痴呆忘了什么事情，莉莉娅在听见这个名字后整个人直接懵逼了。
她不是不认识妮纱娅，也不是不知道妮纱娅是前任女仆长，要知道自家这几姐妹全都是妮纱娅一手带大的，自己小时候甚至还喝过妮纱娅的母ru，问题是……
妮纱娅在南方边境把守城关。
是的，她百分之一千万确定，妮纱娅在南方边境城市。
因为三天前才得到了南方有人躁动不安的迹象，当时就是妮纱娅配合边境守军将其无情镇压，杀鸡儆猴。
为了更好保护王城，几乎老一辈的人她全部都请了一遍，包括那些早就退休的成员，妮纱娅作为前任女仆长更是连叫都不用叫，在知道了自己想要动手后，直接从主城区带着人提前赶去边境。
那么问题来了。
坐在王成内住在自己寝宫里的那个“妮纱娅”是谁？
自己调度进去王城里的人只有一个，并且，要足够腹黑，性格足够恶劣，又喜欢捉弄人，还喜欢欺负人，实力足够强大，魔法相当厉害。
热知识，前任女仆长妮纱娅是纯粹的战士，之前不是提到过，安娜就是学习模仿妮纱娅成为了现在这个风格。
“女仆长，女仆？”
“真有你的啊，你是真的……”
“哈哈哈，哈哈哈哈哈，怪不得，确实该是这这样。”
不知道为什么，莉莉娅的表情突然发生了变化，她在笑，而且笑的极为开心，甚至能够见到眼角闪烁的泪光，笑了好一会儿，愣是把自己肚子都笑疼了才缓缓停下。
洛某人还是懵逼的。
莫非莉莉娅出去打个仗，不光身体打出问题了，脑子也打出问题了？这有啥好笑的，自己被你叫过来的人欺负难道很好笑吗？笑点在哪儿？
“你，不是，她平时在家里都是怎么样的？”
不知道为什么，洛卡总感觉这位女王陛下脸上的不满直接消失的无影无踪，不仅如此还带有几分揶揄和玩味，但好像不是冲着自己来的，于是很诚实的回答。
“没见过这么懒的女仆，虽然每天都会被妮薇儿抓着出去工作，修剪花园，做饭，打扫卫生，清洗厕所浴室，但只要有时间她就一定会及其懒散的趴在沙发上，要么躺在床上不肯下来，哦，对，还相当喜欢懒床，胆子也大，就连你那个王位我都不敢坐上去，她愣是能坐在上面睡午觉，还嫌弃你王座太硬磕屁股。”
“噗！”
差点一口喷了出来。
嘴角疯狂上扬，这是想笑但又必须忍住的动作，真的，在听见自己母亲被妮薇儿逮住然后天天干女仆的活时，她是真的要笑疯了，堂堂一国女王沦落到清洗厕所，光是想想都觉得开心，觉得兴奋。
尤其是还是那个倒霉母亲！
“还有呢？”
“呃……差不多没了吧？不过我确实没想到前任女仆长性格会如此恶劣，说起来你那个白痴母亲……不是，尊敬的先王陛下是怎么忍受下这种女仆长的？”
差点把心里话不小心说出来，莉莉娅笑的很灿烂，完全看不出之前任何一点生气的迹象。
“没事的，放心大胆的说，你又不是不知道我对先王有多么不满，随便骂，啊，对了，你有没有当着母……妮纱娅女仆长的面骂过前任女王呀？”
现在的莉莉娅简直就像是小恶魔，洛卡听见这句话后来劲了，手掌依旧在用力，不断从大腿往下抚摸、揉搓，用一本正经的语气回答道：“当然有，妮纱娅女仆长虽然性格恶劣了点，但还是很维护前任女王的，每次看见你母亲留下那堆烂摊子要我处理我就忍不住开骂，每次妮纱娅女仆长都会和我辩论，试图给那个白痴女王开脱。”
“结果呢？”
“当然是她沉默了，垮着个脸，哎，虽然退休这么多年，但还是忠心耿耿啊……”

PS：最近正在下海遨游，海面上的风景很美，勿念。qunliu③吧3灵遛④jiu7

第一卷 : 第152章第一百四十五章 谈判【5K】
咯吱——
厚重又残破不堪的城门被缓缓推开。
两个老人站在城门口，一人身材高大足有两米五几，朴实无华的长袍上绣有一头外貌狰狞的雄狮，由金色花纹编织，看起来精美无比，哪怕是长袍也无法掩盖他浑身上下结实强壮的肌肉，一头白发披散，看起来酷似雄狮。
只可惜这头雄狮已经老了。
另一人同样身着不凡，身上穿戴有古朴的漆黑魔法师长袍，上面的点点深紫色纹路和独特的家族花纹表明了对方尊贵的身份，下巴是标准的山羊胡，瞳孔浑浊，可其中蕴含的魔法力量让人心惊胆战。
两位老人相隔了大约有十几米，看的出来两人脸色都不是很好看，用猜的都能知道他们之间肯定爆发过矛盾，不过换做谁都一样，总不可能联军打了败仗，把自己儿子女儿全丢了之后还能笑嘻嘻。
每位君王身后跟随着大约十位亲信，他们可以说是两个国家最强战力，如果带的人太多，会被误认为有动手的风险，如果带的太少，安全方面无法得到保证。
见到城门口的两位君王，身材同样高大的奥尼韦尔老骑士和一众骑士团高手上前迎接，作为老对手，就算是这两位敌国君王都很欣赏奥尼韦尔，也不止一次想过如果这样的好手在自己这一方那该多让人放心。
城内大约几十米的位置，魔女莉莉丝和长公主希芙蜜穿戴整齐，在这种正式场合下她们都没有穿作战服，而是象征王室身份的贵族服饰，装饰华丽站在城内，明明是谈判，可现在双方怎么看都有些气氛不对。
不过远处两位君王并没有把视线放在希芙蜜和莉莉丝身上，而是放在站在她们身旁一个男人身上。
那是谁？
在这种中央集权制度的封建王朝内，有许多大大小小的规矩，包括现在也有通过站位来判断社会地位的高低，尤其是正式场合下更是至关重要，那个男人的位置确实很引人注目。
因为对方居然和莉莉丝还有希芙蜜站在一排！
最多只是靠后一步，这已经足够说明他在萝利亚王国内的地位究竟有多重要，有资格和皇亲国戚站在一起的，要么是同样拥有如此尊贵的身份。
要么是他身上的功勋，他的重要性，和王室成员几乎相等。
两个老人都并非凡人，一瞬间就肯定了是后者，要知道萝利亚血脉特殊，她们家族无法生育男性后裔，全部为女性，包括其麾下的两个附属家族，而入赘进入她们家族也不可能真的和王室成员相提并论。
这里是谈判现场，关乎三个国家之间的安危和未来几十年甚至上百年三方国家的走向，带丈夫来岂不是开玩笑？更何况，她们现在家族的成员全部清一色的单身，唯一一个例外希芙蜜也是早几百年前就失去了丈夫。
那么问题来了，这个陌生男人是谁？
在这个信息通讯不方面的年代，他们确实没有见过洛卡本人，只是知道，王城内有这么一个奇怪但是又有能力神秘男人，还拥有着诺萨斯血统……
等等。
莉莉娅呢？
看了一圈，发现没有莉莉娅的身影，在这种正式场合下莉莉娅肯定要出来露个脸，就算不是由她亲自谈判也要在场才对，两个老人相互对视一眼，心中猜到了些许。
那位女王果然受伤了。
在退军后他们有去详细了解一下魔狮城内发生了什么，那巨大恐怖的爆炸到现在都没能解开疑团，因为在场根本没有幸存者，十六米高的城墙轰然倒塌，附近百米愣是被炸的毛不剩一根，尸体都找不到，现场只有魔晶石残留的余温，问题是什么魔晶石能有这个威力？
你就算是从龙族脑子里抠出来的魔晶石也没这个威力啊。
随后就是两人都了解到莉莉娅带人闯进来抢走子嗣们的事情，现场有不少兽人族的幸存者将战斗过程完完整整说了一遍，当他们听到莉莉娅被几十个死灵国魔导师困住以自爆这样的方式试图同归于尽后，两个人就有了一点疑惑。
换成他们肯定都要负伤，稍微不注意就会危及生命，就算萝利亚家族的血统再怎么强大，挨这么一下加上长期劳累估计都撑不住，当时他们就猜测莉莉娅是否已经受伤。
现在看来，他们猜的没错。
一直走到莉莉丝和希芙蜜面前大约十米左右的位置，狮王才用浑厚的声音率先发难。
“这等大事怎不见莉莉娅？”
很明显他是故意的。
莉莉娅不在，以希芙蜜和莉莉丝的能耐恐怕还压不住他们，谈判这东西讲究的是实力，是气势，谁能在这方面占据优势就能占据主动权，哪怕是有一丝松口，他们都会毫不犹豫想尽一切办法占点便宜，减少损失。
说到底萝利亚家族不擅长谈判，也缺乏那些能说会道的人。
眼中闪过一丝冷光，莉莉丝刚打算站出来挡回去时，身旁的男人开口了。
“女王陛下公务繁忙，不像狮王阁下那般清闲，原本以为会是贵国王子前来谈判，没成想是狮王冕下本人前来，有失远迎，实在抱歉。”
咵！
高大的身影挡在两个女人面前。
就连希芙蜜都愣了愣，倒不是对于洛卡突然插嘴感觉到意外，而是对洛卡这句阿虎感觉到意外。
这小子胆儿有点肥。
昨天夜里，莉莉娅就决定把这次谈判的任务交给洛卡，全权由洛卡负责，随你怎么谈，哪怕是打起来了自己也会站在你后面。
莉莉娅对于洛卡就是有如此信任，她一直都很相信自己眼光，认为洛卡绝对不会让自己失望，有他在，萝利亚就不可能吃亏，最少不可能在斗嘴上吃亏！
所以。
洛某人开始了。
一句话直接让整个城市内包括狮王身后数十位高手瞬间气势爆发，萝利亚众多将士包括奥尼韦尔同样一瞬间将武器拔出剑鞘！
剑拔弩张，下一秒仿佛就会直接开战，包括莉莉丝和希芙蜜都紧绷身体，她们两知道洛卡不是什么好脾气，可没想到这性格怎么会强势成如此模样？
哒！
面无表情站在最前方，高大的背影不知道为何让人看起来非常安心，既然洛卡站了出来，那么莉莉丝自然而然选择沉默，她和希芙蜜的定位一样，更适合作为一个实行者，而并非决策人。
两道惊人的气势***撞在一起！
虽然两人身高提醒有差距，但气势上洛卡是真一点没输，毫无感情的眼眸相互对视，不知道为什么狮王竟然在这年轻人眼中见到的不是畏惧，而是一股极为阴冷的杀意。
破天荒的，狮王竟然从这年轻人身上察觉到了一丝危机感，这小东西能够伤害到自己？
洛卡心情很不好。
别看昨天和家里那几个女孩子们有说有笑打情骂俏，实际上他肚子里一直憋着火气，不光是这段时间两个月以来无穷无尽，哪怕自己去拉个屎都会遇见刺客的危险，还有就是对方打伤了他的女人。
无论是莉莉丝还是莉莉娅，包括安娜，这场战争内都多多少少受了伤，如果自己这个男人不替他们出头谁替他们出头？也还算好是没伤到性命，否则现在已经打起来了。
刚才那番话绝对是正儿八经的挑衅，还是上来就打脸的挑衅，对方不客气那么洛卡是自然不会吃闷亏，反手拿你那个被活捉的儿子说事儿，这一耳光不仅是打在了老狮子脸上，更是打在了夜黯幽脸上。
顿时，两人的脸色都不是很好看。
“萝利亚莫非就是如此一个谈判态度？你们是真想再次开战？”
眯缝着眼，也多亏现在老狮子年纪大了，换做年轻时期估计二话不说直接抡起斧头非要给这不知道天高地厚的小子一斧头剁成两半，熟悉他的人都知道狮王是真动怒了，可洛卡……
笑了。
笑的有些狰狞。
“关闭城门！”
“全城戒备！奥尼韦尔，率领金陵团卡主城门前五十米隘口，所有魔法师上城门！”
“魔法骑士团围住他们，莉莉丝希芙蜜你们摁死夜黯幽，这老东西交给我。”
“关在地牢那几个，每天剁一根手指头送去魔狮城！”
“直接派五个治愈系大魔导师续命，打多久剁多少个指头，手指没了跺脚趾，脚趾没了把命根子剁了，男的全阉，女的拿去当军妓，只要别玩死了就行，人如果死了拿你们试问！”
毫不犹豫转身，摘掉头上象征着贵族的礼帽，他本来就不喜欢穿正装，除了麻烦就觉得会被束缚，两三下就把衣服和帽子丢到已经石化的小女仆安娜手里。
咔！
咔！
这是子弹上膛的声音，黑光闪烁，那细密到无法用肉眼捕捉的颗粒仿佛被赋予生机似一般在手里凝聚，这是洛卡第一次在众多人面前展现出他独有的特殊能力，所有人都服从命令，原本莉莉娅将这个最高指挥权交给洛卡的时候，还担心将士们会不听话。
但事实很理想。
在众多人知道这是那个远在王城负责指挥战术部署并且实行新政的洛卡先生后，大家几乎没有了抵触心底，另外一个就是奥尼韦尔，以奥尼韦尔的身份都认可了洛卡的能力，那么他们自然不会有任何犹豫。
身上的魔法力量积蓄，身后几个女人表情各不相同，安娜是标准的一脸无奈，甚至还有点懵逼，她有设想过这次商谈会崩盘，可问题是这怎么谈都还没谈就崩了？
另外就是对于洛卡这种谈判的方式感觉到懵逼，你是这么谈判的？这不几十故意找茬想要干架？
莉莉丝则是一副标准的，洛卡想干架我就跟着干架的表情，她本来就是为了顾全大局才过来谈判的，你们该不会以为她很乐意吧？
至于希芙蜜么……
长矛已经掏出来了，对，她是这么多人里面正儿八经掏武器的。
“慢！！！”
就在洛卡扛起那挺愣是能打低空飞机的SOP之际，千钧一发之时，一声暴喝打断了严阵以待的萝利亚众人。
定睛一看，是死灵国的黯幽王直接走上前，看了一眼身旁的老狮子，直接了当的说：“死灵国可从未想开战，老狮子的态度不代表我的态度，你们要打别牵扯上老夫，老夫此次来是谈判的，只要能有人做的了住，和谁谈判都一样。”
果断认怂。
连本王都不说了，直接自称老夫，虽然嘴上说着不代表我的态度，但这无疑是转移注意力，不动声色拉了一下狮王的衣服，心中早就骂翻了天。
狮王做的倒没什么问题，哪怕是他不开口，夜黯幽也会主动上来质问莉莉娅不在的事，只要确认对方负伤，那么谈判的时候他们就可以占据一些主动权，虽然是战败赎人的，但谁也不希望自己非要多搭进去几座城市啊。
原本他们认为最大的阻力或许是希芙蜜，因为魔女至少是讲道理的，希芙蜜不讲，而且性格火爆很容易就出什么问题，可他们两是真没想到，难对付的人不是希芙蜜，是……是……
这是谁？
完全不认识，也没有任何印象，但他们对洛卡的第一印象估计就是个疯子，哪儿有我问一句你们想开战就真打的人啊？
关键是这一堆骑士团的人还真听他的话，金陵团飞快堵住门口，魔导师全部上墙，魔法骑士团的人直接就围上来了，你们到底是要怎样？
不是你们家女王让我两过来谈判的？
还有，你那句话又是几个意思？什么叫做你以为会是我国王子过来谈判？
老子三儿子不是TM全在你们手里捏着吗？操！
虽然心里已经骂翻天，可表情没有露出任何破绽和敌意，和老狮子比起来，黯幽**显要冷静许多，他脾气明显没那么火爆，老狮子在提醒之下被迫迅速冷静。
不冷静不行啊，听听最后洛卡那几句话，就算没人提醒自己，狮子王这个时候也清醒过来的，随之就是后怕，因为洛卡最后一句话是真TM有够歹毒的，歹毒到这两老东西都给吓到了。
打一天仗，跺一根手指头给自己送来，手指剁光剁脚趾，剁完脚趾剁命根子，估计打一个月的仗，自己宝贝儿子就成人棍了，连死都死不了，专门派五个治愈系大魔导师去保命，这是人能想出来的？
还有，要把自己女儿直接送去当军妓，这TM是人能做出来的？
别说颜面什么的了，估计就是自己气都能被活活气的喷出血，面对这种情况两位老人根本不敢继续和面前这疯子继续犟嘴，一旦打起来没几个月根本打不完，更别提他们还不一定能赢。
面前这男人战斗力恐怕一点都不差，光从自己能够感受到危险来看，就不是什么庸手。
“呵。”
缓缓放下枪，枪管嘭一下砸在地上，从地上飞溅的碎石头就知道男人手持的武器有多沉重，两位君王的注意力不约而同放在洛卡身上，因为他们都从那杆黝黑的怪异棍子上感觉到了危险，这绝对是一种武器！
没有吭声，洛卡瞥了一样狮王方向。
“本王也是来谈判的，并非想要开战，既然贵国女王不在那就不劳烦她了，但总需要有人话事人站出来负责这次谈判才是。”
硬生生憋出这么几句话。
狮王这辈子都不会想到自己居然能够认怂，还是对这么一个毛头小子认怂，可肚子里面火气再多也没办法发泄出来，孩子在人家手里捏着能怎么办？
“早这样不就完了，整的TM好像自己打赢了一样，装出来给谁看的……”
嘀咕一句，声音很小，而且相隔距离也远，但在场的诸多人都是什么水平？他们能听不清？顿时脸色涨的宛如猪肝，就连老骑士长隐藏在偷窥下的脸都有点崩不太住，他这辈子是真的第一次见洛卡这种谈判方式。
“我就是话事人，这里现在是我做主。”
面无表情吐出几个字，抬起手打了个手势，这个动作让老骑士长有些惊讶，因为那是代表取消战斗姿态的手势，只有从过军的人才懂，立马反应过来挥手，众多将领和城墙上的士兵包括魔法师也慢慢将武器收回，恢复到了此前的状态。
“敢问你是……”
夜黯幽的表情有些迟疑，他是真没见过洛卡的外貌，男人也不卖关子，很直接了当吐出一句话。
“你们不是天天在打探我的消息，站在你们面前就认不出了？”
“你是洛卡诺萨斯！”
震撼。
两个老人眼中都充满了震撼，根据五天前的情报，这家伙不是还在王城内？而且施展的行刺计划失败，怎么才五天他就出现在风沙镇了！？
他们并不知道，五天都是多的，实际上洛卡赶路只用了五十多个小时就顺利抵达，如果仔细看，就能发现这男人眼角依旧残余有黑眼圈，而且很重，显然昨晚没睡好，还是今天早上安娜给洛卡稍微化了化妆掩盖。
“嗯，认出来了就好，换个地方说话吧，直接去会议……厅！”
最后一个字突然加重，抬起手里沉重如山的SOP对准正上方猛的扣动扳机！

第一卷 : 第153章第一百四十六章 公主夜鳕【4K】
低沉的轰鸣响彻全城。
在这种严肃的环境下整个城市内都极为安静，而这道枪响撕裂天空，让距离他仅仅十几米的两位君王瞳孔都忍不住收缩，浑身紧绷，力量迸发在身旁形成了一道无形的保护。
因为他们感受到了威胁，并且是致命的威胁。
子弹速度有多快？
从洛卡抬手到扣动扳机，火光以肉眼都无法捕捉的速度垂直向上，整个过程都不足一秒时间，且身体没有任何魔力波动，面前两位君主都严阵以待，大战仿佛在下一秒就会爆发。
在众多人眼中这是挑衅，赤裸裸的挑衅，将自己最强大的力量展现在别人面前就有秀肌肉的味道，面对这种有可能危险到生命的袭击换做是谁都会这样紧张，谁都不知道洛卡手里的武器是一个什么运行方法，轨迹，包括威力和范围。
面无表情看向上空，男人甚至都没有搭理一下严阵以待的众多人，只是很随意重新放下重狙，枪管“咚”一下砸在地上。
也像是砸在人的心头。
滴答！
上空也液体滑落。
就像是想到了什么，狮王脸色瞬间发生变化，很快，一具沉重的尸体从天而降直接坠落地面！
人体从一千米高空位置坠落的速度大约是14秒左右，而那头正在上空盘旋侦查情况的狮鹫根本没有意识到发生了什么就直接被击坠。
换做是谁那些高手估计还有一点点希望躲开，至少避开要害，可对于这种最普通的低等狮鹫而言，在见到下方的火光时已经来不及了，整个身体被拦腰打成两节，碎肉和内脏洒落一地，看起来极为凄惨，羽毛飞的到处都是，甚至在摔到地面活活变成肉饼时，有些肢体都没有完全死亡，残余的神经让它依旧在抽搐不以。
所有人都沉默了。
莉莉丝，安娜，希芙蜜，奥尼韦尔和周围魔法骑士团，金陵骑士团，魔法师们，在此刻全部目瞪口呆，看着地上的尸体一言不发，尤其是战士们，除了畏惧外，就是狂热。
他们不怕死，他们就怕跟随没有能力的将领，莉莉娅把指挥权直接给了洛卡，还是会让大家有些担心这位洛卡先生虽然有脑子但是实力不足的情况。
现在这一发子弹下去，可以说将他们脑中的疑虑彻底消除，因为没有人看清甚至没人反应过来发生了什么，另外一个，就是洛卡的强势。
这种强势的指挥官绝对符合战士们的胃口，就连远处手持长矛的梅谢尔眼中都满是崇拜和狂热，他依稀记得几个月前洛卡把自己揍了一顿之后拖出侯爵府的事情，现在看来，这似乎是他这辈子可以吹嘘的荣耀。
包括那两位君主脑海中也在飞快计算威力，这个强大的杀伤力正面打在他们身上估计都够呛，尤其是夜黯幽，他惊讶的发现洛卡竟然没有任何魔力上的损耗，或者说自己根本感受不到魔力波动。
难道说诺萨斯家族的血脉真就如此强大？
咔！
枪械的声音吓了他们一跳，洛卡终于开口了，依旧是毫无感情的沉重声线。
“未经许可，擅入萝利亚领地者，死。”
几个大字宛如强心剂打在了众多将士们心头。
这几个字不光是说给将士们听的，更是说给面前两位君王听的，没有把手里那把SOP收回去，而是直接拎在手里，也就是现在二次觉醒后的洛卡敢这样拎着走，一百多斤的铁疙瘩在他手里显得游刃有余。
“跟我来。”
潇洒转身没有任何一点留恋，女性有一股先天的慕强心理，就是只要对方强大就会下意识遵守对方的行为，尤其是自己的男人，莉莉丝果断第一个跟在洛卡身后，根本没有什么带路之类的说法，将那股嚣张和蔑视的气焰发挥到极致。
她已经决定了，无论今天洛卡做什么，怎么做，她都会毫不犹豫配合对方的行动计划，这才是自己应该做的。
看着萝利亚王国高层的这个态度，夜黯幽忍不住摇了摇头，脸上写满苦涩。
狮王也是，脸色铁青，他这辈子都没吃过这么大的亏，关键是自己两个老人加起来都上千岁的年纪了，没震慑住人家不说，居然在气势上输给了这么一个矛头小子？
“你等会儿收敛收敛你的脾气，你儿子在人家手里捏着，就算你忍不住也别拖我下水。”
嘴唇嗡动，将这句话传达进入狮王的耳朵，夜黯幽立马快步跟了上去。
老狮子同样叹了口气，看了一眼周围，也明白自己确实没得选，以这个城防来说想要劫狱，并且是把人完整抢回来简直天方夜谭，如果那个负责谈判的洛卡实力不济，那么自己说不定还能抓住那小子当人质进行置换。
问题就在于刚才那一枪直接打消了他的念头，因为从出招到动手一秒不到，而且看起来那小子就跟喝了口汤一样轻松简单，走路的时候不见任何摇晃，身形沉稳厚重，真等暴起发难估计不知道死的是谁。
他是真没把握在如此近距离的情况下挨一下，犹豫了几秒，他也大步跟在身后。
两人都知道，这次谈判恐怕讨不着任何好处，原本他们以为萝利亚疯的只有一家子女人，怎么现在看起来个个都疯？
无一人开口，所有人都跟在洛卡身后，这个男人仿佛身上有一股无形的压迫力让大家连窃窃私语的想法都没有，只是目送他一直来到会议厅前。
整个过程中家里的几个女孩儿表情都极为震撼，甚至可以说呆滞，她们从来没见过洛卡玩真格的，尤其是莉莉丝，这家伙天天说自己是什么尚未觉醒的魔王，让自己有事没事踩踩他，还没事抱着自己大腿亲吻，怎么看都是变态行为，可这臭男人偏偏说只有这种方法才能让他觉醒之类的鬼话。
她一直都当放屁。
现在看来放屁的人好像是自己。
如果没有感知错误，刚才的那一下力量就算是自己硬抗估计都扛不住，只能想办法利用空间和时间魔法来进行躲闪，稍微不慎就是一击必杀，威力她已经亲眼见过了，上空一公里外负责查探军情的狮鹫，她比谁发现的都早。
但为什么她没有动手？
因为杀不死。
距离太远，魔法施展速度就算足够快等待到别人面前时早就飞没影了，如果使用大型魔法就为了一头狮鹫也不现实，所以就没管，可这个攻击速度已经有点超乎了她的理解范围，在她的认知里，除非是禁忌类的雷系魔法，否则没有一个可以达到洛卡的速度。
其实他们并不知道，在风沙镇南门附近的一处地牢内，两个女人同样因为这个画面而感觉到震撼，尤其是穿着哑金色长裙高贵优雅的女王陛下更是差点没一口咬断自己舌头。
“这家伙有两下子嘛。”
“他说的觉醒是指这个觉醒？怪不得这家伙天天让我踩他的……咳，还不错，就是不知道力量损耗如何，若是力量损耗不大，那这家伙实力恐怕能挤进一线高手范围。”
“没想到这家伙当面一套背后一套啊，在本王面前乖的和只猫一样，结果把绳子解开了就发疯，以后看样子不能欺负……不对，要多欺负欺负才能压制住他的本性嘛。”
“你倒是狠毒，一天一根手指头，没了手指剁脚趾，没了脚趾剁命根子，公主全部丢去军营当军妓，哈哈哈~本王喜欢，也太符合本王胃口了，不怪本王那么重视你，果然没让我失望。”
嘴里疯狂碎碎念着什么，现在的莉莉娅两眼放光看见画面中强势到极点的男人恨不得扑上去抱着他亲两口。
尤其是见到那两个老东西在洛卡的强势下被迫低头妥协时，别提有多畅快了，简直和上次自己和洛卡分别时那个晚上的一夜*次还有畅快！
就像是想到了什么似的，女王陛下突然侧过头。
“我们的鳕公主，等会儿要去军营当军妓了，需不需要本王找人教教你怎么伺候男人？”
笑声很张狂，让某个女人忍不住身体有些颤抖，装的再怎么平静那都是装出来的，换做是哪个女孩子不会害怕这种行为？无论是身体，名誉，尊严，自己的一切都被践踏在别人脚下的残忍，谁能承受？
一言不发，她只能用这样的方式逃避。
地牢内，那颗巨大的水晶球依旧在展现着清晰的画面，这是名为真实之眼的魔法，由魔女莉莉丝亲自施展，在保证任何举动能够看清的情况下，就连声音都完美传输过来。
这里确实是地牢。
虽说是地牢，但设施什么的很齐全，也非常干净、宽敞，说到底抢来的人也都是王族子嗣，在没有彻底撕破脸的情况下自然不会真的故意虐待之类的，好歹要给个体面。
一共七人，每个人都关押在不同地点不同位置，就是为了放置有人试图劫狱，全部分散，就算你动手也不可能全抢回去。
“哑巴了？上次舞会的时候你可不是这样，那会儿你张口闭口骂本王没家教的气势可比现在强多了。”
地牢内自然没有任何阳光，只有魔法灯悬挂在上空，身穿黑紫色长裙气质不凡的女人坐在朴实简单的椅子上，面对莉莉娅的反复挑衅全当没听见，只是死死注视着摆在远处桌上那颗巨大的水晶球。
尤其是当自己父亲站出来为了他们这些孩子们妥协时，让她更是咬紧牙关，表情痛苦，她明白以父亲的性格做出这样的选择有多么煎熬，可听见那个男人口中的话又让她不禁后怕。
这男人也是个根本不讲道理不被道德束缚的疯子。
即便她再怎么不愿意承认，也必须说萝利亚的人才，精英，比自己王国强了太多太多，死灵国很明显就出现了断层的现象，后继无人，而萝利亚这里的第二代，也就是以莉莉娅为首的这一代人绝对人才辈出。
脸上没什么表示，但她无疑有些沮丧。
“真没劲啊，我说夜鳕，第一次见面的时候，你就喜欢摆着这个表情坐着一动不动装淑女，然后弟弟被打了之后跑过来和本王闹腾了，要不……我让人去撅一根手指头过来？”
“莉莉娅！你个疯女人，你敢！”
果然还是要用这招。
高耸的胸脯一起一伏，她不愿意说话就是知道现在自己是俘虏，莉莉娅和自己又有恩怨，她或许不会杀自己，也不会折磨自己，说到底莉莉娅还算是个有底线的人，可对方一定会想方设法羞辱自己。
侧过脸，看的出来她脸颊上的淤青早就褪去，不得不说这位公主殿下不光是除了漂亮一无是处的女人，还是有点气势的，凌厉的眼神和莉莉娅毫不畏惧碰在一起。
“这就对了，早该这样了。”
身体向后一仰靠在躺椅上，莉莉娅伤势未愈，自然金选择看守这群俘虏，不去掺和，但她对于洛卡如何谈判和现在发生的事情相当感兴趣，于是就让妹妹用真实之眼将她眼中的画面和外界声音全部传达到面前透明的水晶球上。
毕竟范围只有一个风沙镇而已，恰好，在这里面莉莉娅最熟悉的人就是死灵国的公主夜鳕，抱着挑逗一下这位高贵公主的心态，莉莉娅大摇大摆坐在她的牢房里。
“你们这一家人啊，一个二个能耐没多少，脾气倒是挺大，夜黯幽这老东西这么能打，连我妹妹和他正面对决都占不到太多便宜，结果到你们这群人接管王国了，连上战场的勇气和资格都没有。”
“你那个三个弟弟也是废物中的废物，最大的那个按照人类年纪计算已经22了吧？比洛卡那废物还要大一岁，结果连和本王走一个照面的资格都没，另外两个更是直接被我麾下的骑士拿下，哈哈哈……”
“我都不知道夜黯幽这老东西哪儿来的老脸跑来和我母亲提亲的，就这种水平，是打算让本王嫁过去之后直接把你们王国接手了？感觉都不需要我去，我估计把安娜嫁过去几十年你们王国都要姓萝利亚了。”
“啧啧，真是丰厚的嫁妆啊。”

第一卷 : 第154章第一百四十七章 狮子大开口【5K】
爽！
这就是此刻女王陛下的心情。
她只有在下属和将士们面前会保持绝对威严，其他情况下她都是很随意的，也不介意将自己的本性暴露给别人看，尤其是这个打了胜仗之后得意忘形模样，哪怕是莉莉丝坐在这里估计都会扭头假装和姐姐不认识。
丑陋。
太丑陋了，说实话，洛卡是觉得自己绝对算那种很喜欢上嘴脸的人，就是小人得志嘛，但他还是低估了自家这个女王在外人面前上嘴脸的模样，尤其是她的话，字字扎心，把夜鳕内心深处最不愿意面对的事情毫不留情全部翻出来！
莉莉娅各种阴阳怪气的语句让夜鳕表情一阵红一阵白，她很想反驳，但是又不知道从何下口，因为人家说的没什么毛病。
是，自己三个弟弟是青年才俊，问题是和萝利亚这一家疯子比起来确实差了不是一星半点，可就算是这样，她为了王国颜面也必须撂下狠话。
“我父亲叱咤风云时你们这几姐妹还在玩泥巴，凭你们当初的本事，恐怕还不敢在我父亲面前放肆。”
这是她唯一能想出来的。
可莉莉娅就像是听见了什么笑话似的，笑的合不拢嘴，那种看待白痴的眼神让公主殿下一阵不爽，很快，笑声就停止，取而代之的是来自于女王的嗤笑。
“你父亲？啧啧，你是真有脸提啊。”
“哪怕是本王和他单挑他能胜过本王？诺萨斯家族那个半老不老的东西都被本王击退更别提你父亲、”
“夜黯幽按照人类年纪计算已经过七十快八十了吧？稍微受点伤恐怕都会加速死亡，都多大年纪了还上战场玩命，原因你自己不比本王清楚么。”
“但凡你们这群废物们争点气，用得着让一个半截身子入土的老东西过来打仗？用得着给你们一家子废物擦屁股？”
“哈哈，这么大把年纪了要给一个二十一岁的毛头小子低头，哎~要是我生了这么些废物，估计早就掐死了。”
“你现在居然还有脸提夜黯幽，真的，我以前怎么没被发现你脸皮比我还厚呢？”
越说莉莉娅笑的越开心，标准的狗仗人……不是，标准的战胜国女王姿态。
脸色仿佛能滴出水，放在大腿上的双手也用力抓紧，指甲陷入掌心，浑身颤抖，最伤人的永远不是刀剑而是言语，莉莉娅的话宛如一把利刃直接刺入她的胸口！
疼到令人窒息。
可夜鳕立马想到了什么似的，用一种近乎于惊恐的语气下意识反问：“他才二十一岁？”
“是啊，二十一岁，力量尚未完全成熟，现世未觉醒的魔王呢那可是。”
除了二十一岁其他全是瞎编的。
也不算是，这是洛卡的自我介绍，她反正怎么都不可能把洛卡实际的能力什么说出去，但就是要故意气一下夜鳕，尤其是“现世未觉醒的魔王”更是把敌国公主吓得不轻，这家伙究竟是什么来头？
“现在明白本王为何瞧不上你们的提亲么，你的几个弟弟，在加上红狮，就没一个争气的。”
直接看着夜鳕的眼睛，一字一句道：“和洛卡比，全！都！是！垃！圾！”
这是莉莉娅这辈子第一次在外人面前炫耀自己的男人，也是她第一次为了自己男人而感觉到骄傲，感觉到自豪。
画面还在持续。
会议厅内极为朴素，虽然没有过多的奢华装饰，但相当古朴，室内明亮，几盏魔法灯悬挂于头顶和四周，这或许是最简陋的谈判会议了。
按理来说，如果是谈判会议，尤其是像两国爆发战争后的调和都会选择一个比较好的时间做足准备，哪怕是不是在王都选择商谈也会选择一座规模较大的城市，由双方高层人员共同见证，最后签订协议，并且立下血誓。
现在的环境么，确实有点……寒酸？
“随意坐吧。”
撂下这么一句话。
整个室内都很安静，双方都各自带了一名亲信或者说杜撰者在身后将自己和双方的协议还有一举一动全部记录下来，萝利亚一方的是人安娜，另外两位君主也都各自带了一个人进来记录，其余的人则是全部守护在会议厅外，将会议厅层层包裹。
莉莉丝和希芙蜜作为萝利亚的公主和长公主自然有资格坐在里面成为见证人，双方刚好都是四名成员，光是这么看两边似乎不相上下。
夜黯幽顿了顿，看着洛卡像是回家一样的表情，突然咧开嘴。
“洛卡阁下是第一次参加谈判吧，哪儿有人家随便坐的，贵国既然胜，那自然是上座。”
这句话问的很讲究，即打探了洛卡是第一次参加谈判的讯息，也讲述了部分规矩，洛卡也没他们失望，很干脆承认了。
“是啊，第一次谈判没什么经验。”
大喜过望，面前这年轻人虽然脾气火爆心狠手辣，但第一次谈判通常……
“所以我不给你两身上剥层皮下来会被莉莉娅干掉的。”
“操。”
后一句话让老人险些一个粗口爆出来。
左边的莉莉丝低着头，强忍不让自己笑出来，这家伙倒是干脆，把锅全部甩到姐姐头上，右边的希芙蜜则是站起身，闷不做声把一份清单和报告书交付到洛卡手上，并且给的时候是以下位者姿态交付出去的，可以说给足了男人面子，也表明自己对于洛卡的认可。
无论今天谈出了个什么结果，她都可以接受。
男人扫了一眼希芙蜜，似乎是有些意外这个每天只会揍自己一顿的太太，而冷冰冰的太太也对着洛卡比划了一个口型。
“不许让我失望。”
然后重新坐回自己的椅子。
洛卡露出一个笑容，一个怪异的笑容，谈判嘛，他不会。
但是狗仗人势嘛……
“好了，我第一次谈判没什么经验，也不会说什么客套话，开门见山说吧，这一仗我方损失十万人和百年的国库库存你们打算怎么赔偿。”
寂静。
几个女孩儿嘴角都抽搐了几下，一言不发，任由洛卡自己去收拾他的烂摊子。
两个老人都差地以为自己耳朵出现了问题，这小子刚才说什么？
十万人？
百年库存？
你们TM萝利亚打仗的一共加起来都没十万，都是从地底里刨出来的死人？百年库存？你们还有国库的？不是TM几十年前就已经干了？
“洛卡……阁下，贵国参战人数共计只有八万，至于国库么，您最好是过问一下贵国女王陛下，若是女王陛下也承认是百年国库，那本王没什么好说的。”
狮王现在无疑调整好了心态和语气，可就算是这样都差点被气晕，感情你在我这头狮子面前玩狮子大开口是吧？
夜黯幽也点了点头，自己打输的那确实该赔偿，问题是也没你这么宰人的啊。
“嗯？肯定是你记错了，我记得莉莉娅攻入魔狮城在城门口就损失了八万人，还有你们家那个城墙，被炸飞的时候消耗了我国百年国库。”
两位君王都是聪明人，在听见这句话后立马挑了挑眉毛，很明显洛卡这是在追究莉莉娅负伤的责任，因为以他的立场不可能承认女王受伤的事实，否则会很大程度影响士气，于是才用这种理由来掩盖索要赔偿。
至于后半句就更好理解了，那堵一百多米的城墙直接消失不见肯定是动用了某些珍贵的秘密武器，而且看洛卡这个态度恐怕是一次性消耗极强的武器，因为他确实从残骸里发现了无数魔晶石碎片和残留痕迹。
狮王若有所思，时不时看一眼洛卡，既然那股神秘爆炸威力代价如此之大，那他倒也不会特别担心战斗中无法处理之类的，两人都没有察觉男人把漂浮的视线放在手里那对清单上瞥了一眼。
人嘛，撒谎的时候总会有点小动作，洛卡也不会例外，但他很自然用看清单来掩盖谎言，整出一副，这不是我一个人想出来的，而是女王给我准备的东西，实际上他需要看个屁。
因为这清单就是他自己拟写的啊，自己想出来的东西记不住还需要看？
这无疑是男人的一种迷惑方法，故意把两件完全不相干的事扯到一起，让人遐想，也让对方认为己方损失巨大，并且是使用的一次性秘密武器，在对方理亏的情况下怎么都能想办法占到便宜。
你们真以为他不会谈判？
“既然洛卡阁下如此坚持，我等也没什么好说的，贵国战争损失我们会赔偿，但十万和百年库存，或许有待商榷。”
“我也是，本次作战直接死亡的人口，被损毁的城市，马车，包括战略物资，我们都会赔偿，但国库么，或许还需要斟酌一二。”
两个老油条开始油了，谁都没答应这个条件，但是也没有剧烈，洛卡看着两个老人，冒出来一句：“这点东西买七条人命不贵。”
直接摊牌。
真的，作为朋友和洛卡聊天绝对是一种享受，作为对手和洛卡聊天绝对是TM顶级折磨，有你这么谈判的？
直接把后路堵死，夜黯幽轻轻咳了几下，不是在打暗号，是真被这小子给气到了，这家伙就仗着手里有人质在这里漫天要价，关键是自己还没办法还嘴！
“买！但是能不能打个折！”
他也摊牌了。
能把谈判谈成这样也是难得的世界奇观，洛卡点了点头，说：“那是自然，量多优惠一点还是可以的，九折。”
“五折。”
“八折。”
“六折！”
“七折，不买拉倒，我不卖了，留在家里养着当奴仆也……”
“成交！”
在会议厅的人并不知道地牢里正在看戏的莉莉娅笑的人仰马翻，眼泪都快笑出来了，她是真没想到洛卡会来这么一手，本来她的计划里面对方赔偿个三万左右的军队补偿和十年左右的国库库存就已经心满意足，结果这家伙倒好。
张口翻几倍，然后讨价还价愣是卖出了天价。
只有一旁的夜鳕板着脸，她在死灵国可是管事的人，明白这些赔偿是一笔多大的金额，这对本来就处于崩溃边缘的王国更是雪上加霜，以前还能通过走私购买粮食，现在恐怕连走私的钱都没了。
在一番讨价还价后，老人们立马询问：“赔偿后，是否则可当即释放俘虏？”
“当然可以……”前半句让两人松了口气，但后半句让他们心脏一紧，“但是啊，你们两位膝下这么多子嗣，按照计划生育来说确实是有点说不过去，这样吧，一人留一个在王城内做做客，学点萝利亚魔法什么的，反正也不缺这一个吧，哦，你们买回去的人数共计是五人。”
一句话让两位老人都瞬间爆发，再也控制不住脾气。
嘭！
桌子一拍，实心木质的桌面直接被砸出来一条巨大裂缝，五根手指弹出利爪，一头苍白的狮子头长发飘扬！
屋内的架势让外面保护的所有人第一时间冲进会议厅，这是真不能怪老狮子发疯，就连夜黯幽听见这句话后身体内深紫色的魔法都在缓缓凝聚，这无疑触碰到了他们底线，任凭谁都不会愿意留下质子任人拿捏。
气氛急转直下，就连坐在地牢里看戏的莉莉娅都觉得洛卡的要求有点过分了，可洛卡只是往身后的椅子一靠，慢悠悠来了一句。
“你刚才拍桌子的力气，会被我们家亲爱的女王陛下用同样的方式拍在你儿子脑门上，在谈判的时候掀桌子，是一种无能的表现，希望您能好好考虑清楚。”
咔！
实木的残渣被狮王在手里捏了个粉碎。
换做是正规场合，换做是任何国家，都不可能做出这种谈判，因为这个世界确实是需要讲道义，大国更是在乎颜面，这种手段确实让人有些不齿。
但是。
很TM有效。
越是不齿的行为越有效，也最简单暴力。
亲眼看着浑身肌肉已经鼓起、双眼赤红的狮王表情逐渐冷静，一旁已经魔法附体的黯幽王同样缓缓收敛魔力，整个过程中洛卡表情都没动一下，胸有激雷而面如平湖，泰山崩于前而面不改色，毫无疑问，这是一个真正有心性有胆量的人。
“别进来凑热闹了，打不起来的，奥尼韦尔老骑士长，带着人下去吧，要是真打起来了你们进来也不顶用，直接带着人去抄他们家去。”
“遵命。”
行了个标准的骑士礼，这个命令下的也确实让人胆战心惊，没有了他们坐镇，只要打起来自己被拖住还真没人能够挡住这些疯狂的骑士团成员。
众人关上大门，洛卡拿起桌上的热茶抿了一口，还算好桌子全是实心的，就算另外一头被拍断了也不会倒塌。
感受到口中的苦涩和回甜，洛卡这才慢悠悠的继续“谈判”着。
“别觉得自己委屈，换做任何国家都会留个后手，谁也不知道你们会不会卷土重来，萝利亚遭此重创少说要耗费几十年恢复元气，我们总要给自己留点保障，在萝利亚周围国家里，就只有你们两天天盯着我们。”
“说的不好听一点，我这里需要留下一个质子，不过你们放心，并非永久作为质子，时限大约二十年左右，对于你们种族而言，二十年应该不算很长吧。”
“至于是谁，你们自觉决定，但必须要能说上话和拥有一定的决定权，放在萝利亚王城内除了作为质子外也是成为特使，有什么需要双方国家沟通或者贸易的地方都会交付给对方决定，这样一来我们就可以和你们直接搭上线，你们王室成员肯定有特殊的通讯方法。”
“二十年后，会派人送回去，那时候萝利亚元气也恢复的差不多了，没必要手里还捏着人，你们先考虑清楚，现在是你们的人捏在我们手里，能接回来就不错了，少挑三拣四，整的好像你们没想着对莉妲下手一样。”
“输了就老老实实挨打，玩不起就别玩，我一向都是这个态度。”
淡定的语气让两位君王脸色都有点发黑，这小子太滑溜了，根本抓不到任何破绽的滑溜，道理被他占了，理由被他说了，结果还被这么个毛头小子教训了一顿，这让两人如何接受？
不仅如此，洛卡生怕火烧的还不够旺盛，直接浇了一桶油上去。
“哦，赔偿忘记说了。”
“除了刚才你们买人要耗费的资金外，还有其他条件，一个是买人达成的交易，现在这个才是真正的战败国赔偿。”
“每个国家割三座城市包括周围一百公里的领土，魔狮城以后就跟着萝利亚姓了，三座城市就是我手里地图上标记的这三个，地理位置不错，风景也还好，我挺喜欢的。”
“以后每年给萝利亚送十吨黄金和二十吨精铁石和一顿陨铁过来，哦，对，还有一百名优质兽人工匠过来，然后……”
锵！
巨斧被直接捏在手里，狮王终于控制不住自己的愤怒，与其这样受辱还不如干脆鱼死网破，三座城市和周围一百公里的领土啊，这是什么概念？这一割少说就是几百公里的范围，而且刚好割让的是门户！
是萝利亚可以随时进攻的位置！
孩子还要捏一个在对方手中，谁也不知道在萝利亚境内孩子们会被怎么对待，无论是面对羞辱或者侮辱都只能默默忍受，否则就是两国之间彻底破裂，而且这段记忆也永远不能说出去，成为耻辱，就算回国后也必然会被人指指点点。
这让他们这些疼爱孩子的人怎么接受？
每年十吨黄金看起来不多，一年能凑出来，但这个协议至少要持续二十年，整整二十年啊，谁能吃得消？还有陨铁，精铁石，各种珍稀矿石！甚至还有数百优秀的兽人工匠，这绝对是动摇了他们王国的核心！
如果是这样，那就是王国内粮食紧缺群众造反的同时，又要搭配上内政割裂还要赔偿大量金银和土地，并且丢了国之门户，丢了民心，就算孩子继位估计也挺不住几年，那还在这里谈什么？
把人往绝路上逼？
不如鱼死网破，死的有尊严一点，何必在这里受辱后慢性死亡？
就连周围其他几个女孩儿都觉得洛卡是真有点过了，但她们很默契同时准备作战，大战一触即发，但……
“哦，忘了一句话。”
就像是突然想到了什么似的，洛卡补充了一句。
“作为诚意我们会帮你们解决粮食和水源短缺的问题。”
即将抡起的巨斧直接停在半空中，一动不动。


第一卷 : 第155章第一百四十八章 爸宝男【4K】
南水北调。
这是洛卡的想法，也是几个月前就想要实施的工程。
其实没有这一次战后的妥协和交易条件，洛卡也会选择实行南水北调工程，毕竟自己王国北方也有一部分地区非常干涸，环境恶劣，越往北方走环境越差，也会慢慢抵达赤道的位置，想要改善北方区域的土地，想要供给好这一片区域的子民，那必须要找到一个长久的方法。
人工运输确实是方法之一，可治标不治本，救的了一时救不了一世，如果可以将南方丰富的资源引入北方不说能够完全杜绝荒漠，但至少能在很大程度上改善问题，大片土地也能重新利用，在这样的基础上，然后和萝利亚北面和西北面这两个正好卡在赤道上的国家进行贸易。
可以说是一举两得，既能获得大量受益，换取利益的同时，又能够稳定双方王国政权，在这种极端环境下，无论是敌国还是己国家的人都会陷入对于生命的追求和渴望，有时候给予子民一些恩惠，一条生路，凡事都不会变的这么极端。
早在内乱出现，还有两国边境发生摩擦时，洛卡就看明白了这一切，他想要从根本上解决问题，另外一个原因么，就是做顺水人情的同时还能白嫖一下另外两个国家的资源。
他又不傻，知道南水北调整个工程需要耗费大量人力物体，萝利亚刚刚改革，无论是人口还是可以调用的人数都不多，光靠自己国家的人哪怕全力以赴都要耗费足足十年。
但是！
如果加上其他两个国家的人，并且还有身强力壮的兽人种，性质就不同了。
你们还记不记得狮王是怎么率军来到萝利亚境内的？
这就是兽人种先天的优势了，搭配上死灵国的魔法师还有萝利亚的技术力，他们完全可以把这个十年的工程给硬生生压缩到五年甚至更低！
关键是。
还不用自己萝利亚出什么钱，你们家的水源都是从我们国家南方引来的，平时心情好给你们喝点水，让你们可以灌溉土地，心情不好……
直接掐断水源，让你们哭都没得哭。
以上，全部是洛卡昨天晚上抱着莉莉娅睡觉的时候想出来的，是的，他只花了一个晚上就想到了这么多东西。
南水北调相信许多人都知道这个词汇，但并不知道该如何运作，实际上这是利用了倒虹吸原理，而倒虹吸就是一个连通器，流水在障碍物下方，利用高差从下面封闭的管道中流过。
两千多年前在我国其实就有成功案例，并且随着时间发展也相当成熟，包括古罗马城市供水管路中同样运用到了该技术，包括现在尚存的某些古城内同样有部分遗志保存了这些东西。
整个供水设施由输水管、控制流量的控制坑、沉淀泥沙的澄水池、贮水坑和蓄水瓮等组成，供水管路共有八条，沿地形由高向低布设，总长有数千米之多。输水管内径约为12.公分，在淹没条件下，输水流量可达每秒二十多升。
现在他们要做的，就是将同样的技术运用上去，从北方最大的一条支流开始也引流，距离风沙镇也不过才六百多公里，一共做两条，另一条从大约八百公里左右的主流开始引，一条继续往北，另一条则是直接向西北，刚好能覆盖萝利亚荒漠区域的同时也能顺利引流给两个国家。
萝利亚本来气候就相当潮湿，尤其是平原地区更是常年下雨，到了雨季更是延绵两个月都无法停止的雨水，与其天天留着涨洪水还不如引流一部分出去，这无疑是萝利亚最大的凭借和保障。
坐在地牢内的夜鳕瞳孔疯狂收缩，一向淑女的她居然从椅子上站起了眼睛都快贴到水晶球上，似乎是不敢相信自己耳朵。
全世界都知道现在自己国家缺什么，他们拥有大量财富、矿产、黄金和最顶级的兽人工匠，可以说占据了全世界最丰富的矿产资源，还有油田，当然了，油田是洛卡的目的，现在这个世界的人还不懂得如何将这些油田化作能量。
但是作为代价，这些矿山油田根本无法用作于任何种植和畜牧，这就是代价。
两个国家都紧缺粮食，否则也不会发动这场战争，如果可以替他们解决粮食短缺他们为什么还要玩命出去打仗，捞不到好处还要惹一身骚？
大脑在飞快计算，其实夜鳕公主为了这件事情已经不知道忙碌辛苦了多少个日夜，根据她的估算其实需要的粮食产量没那么恐怖，死灵国能用做种植的区域早就全部用作于种植，能够勉强喂饱七成的人。
可剩余三成的也是人命啊，为了大家都能吃上饭，只能选择把这勉强能足够七成人吃饱的粮食均分一下给所有人，这就导致大家虽然有饭吃，可几乎没有几个人能吃饱，更何况贵族肯定要享受足够的待遇，不说花天酒地至少身为贵族不能吃不饱饭吧。
这就导致分配不均匀，矛盾激发，也算是导致暴乱的根本原因。
“王国内大约有三千万人，每年王国内能够生产二百九十万吨，如果每年能提到三百五十百万吨，就算过的有些紧凑但绝对可以养活这一国人……”
一千万人每日大约要消耗两万四千吨粮食，每年大约就是四百三十八万吨粮食，当然这是按照富裕的情况下来计算，对于兽人种而言过的就算稍微艰苦一点，有个三百五十万吨也绝对可以养活所有人。
他们两个国家的人确实有点多，在战争年代一个国家超过千万人口其实都算很多了，更别提兽人种强大的繁衍能力，萝利亚的人口也不少，但是都比较散，属于每个地区都有大量人口生存，加起来有大约五千万人左右。
飞快计算，现在的夜鳕根本无法保持冷静，呼吸急促，原本她是一副怒火中烧的表情，尤其是听见洛卡开出来的条件后，她更是气的想要当场自杀，让父亲干脆和萝利亚玉石俱焚，何必承受这股屈辱。
其实夜鳕刚开始被关押在地牢的时候，不止一次尝试自杀，只可惜每次自杀的时候都会发现莉莉丝面无表情站在自己身后。
阻止？
不存在的，只要莉莉丝在，哪怕自己把脑袋拧下来这女人估计都能强行给自己掉一口气，况且尝试了一次自杀的人绝对没有勇气尝试第二次，那股刻入灵魂的恐惧让她根本没办法尝试第二次。
莉莉娅同样老神自在靠在椅子上，反正她现在什么事儿都不用管，只要忙着打架就行了，她突然一下发现这样的生活很幸福，出谋划策动脑子的任务交给别人， 然后自己只专心负责打架，难道不好吗？
而会议厅内的两位老人依旧保持刚才暴起的姿势一动不动。
如果是不知情的人过来，绝对认为是莉莉丝使用了时间魔法暂停了时间，过了一会儿两位老人才有动静。
手里沉重的巨斧消失，拍了拍长袍上的灰尘，老脸挤出意思微笑，重新坐在椅子上，甚至还把面前已经破裂的实木桌重新垒了垒，动作自然，另一个老人也差不多，身上暗紫色的魔力涌入身体，面容和善，看起来好像什么都没发生过，甚至端着面前的茶杯小抿一口。
“细说细说，您继续。”
光速变脸。
莉莉丝和希芙蜜努力板着脸不让自己笑出来，能把这两老东西玩的团团转，估计也就洛卡这家伙能够摆平，看着两个老东西总算消停了点，洛卡这才慢悠悠说出了自己的计划。
嘛，这段时间洛某人确实很辛苦，因为这两个月来王国内粮食的产出还有从各个地区抽调的粮食送往前线，加上分配土地，让他大约得到了一个明确的数据，也是为什么洛卡敢来谈判的原因。
他不怕粮食产出差，就怕没地方种，看了一看，能够种植的土地相当之多，估计养活十亿都不在话下，萝利亚的领土范围有多大？从王城到北方边境都有足足三千多公里啊，往南走还有两千七八百公里，这个领土范围比自己曾经的国家还要大了一圈，估算至少有一千三百万平方公里起步。
这么大的土地范围结果你告诉我就这点产出？
光是想想就知道问题出在哪儿，那两个月时间洛卡还让人拿着一堆种子寻找一片足够富饶的区域种植，只要得到了亩产数量，不说和现代一样亩产1.5吨，能有一半都足够养活自己加上周围几个国家总人口。
你们加起来人口再多也不可能比以前那个世界的人多啊，说的不好听点，有些国家的人加起来估计没上辈子一个大城市人多。
“……总之就是这样，粮食在前二十年会持续供应，每年供应百万吨，但是作为交易条件你们明白该送什么东西过来。”
“工人工匠，大家一起出，谁都别想着躲懒，我可以提供技术人员，但是以我们这里如果纯人工凿山挖洞估计忙活十年都完不了工，我记得你们打仗不是有那个，穿山甲，对，多弄点过来。”
“你们那里矿产资源什么的足够，需要定制的管道和那些器材我这里全部有图纸，三方同时开工速度应该会很快，我的预期是五年之内打通两条管道直接来到你们王国境内。”
“在这个基础上，可以多继续扩大规模，朝我国两条主流继续打通，这个流量是完全足够的，相当于给你们王国南方直接多增添了几条河流了，合理运用好不说能彻底改善，但至少活在你们国家南方的子民不会那样艰苦。”
“当然了，之前提到的东西一点都不能少，协议暂定为二十年，要是你们愿意签就签，不愿意签就拉到，至于关于我说的那个倒虹吸原理，倒是可以给你们做个实验看看。”
洛卡说话的语气还是那样欠打，但是在另外两个老人耳朵里面别提多舒服了，真的，只要能够解决他们国家的粮食问题这两老东西把命卖了都愿意，在洛卡说话的过程中一直都没有插嘴，听的比谁都要认真仔细。
至于这个年轻人口中的倒虹吸原理，他们这些老人可以说是从来没听说过，表情也稍微有些怀疑，但听见洛卡那样详细缜密的计划让他们实在不愿意相信是谎言，尤其是当听见洛卡要给他们示范的时候，更是惊讶的长大了嘴。
如果可以解决水源灌溉和粮食，至少可以保证王国得以维持，可以保证孩子能够继续统治王国，别说三座城市了，只要能解决温饱问题再给你三座又何妨？
唯一的缺陷，或许就是以后要完全看萝利亚王国的脸色吧，毕竟粮食和水资源都是从他们国家内获取而来。
两个老人都在权衡利弊，金钱，矿产，他们不心疼，这些东西打起仗来就是没用的，又吃不了，拿着能干啥，之前他们反应这么大，是因为这些金钱和矿产是他们唯一能够用来换取粮食的东西。
你全要走了我们拿什么去交易粮食？
可现在不同了，本来这些东西就是用作于交易的，你们既然愿意交易那给就给了，只要能让我们这里的人吃饱饭就没问题。
在思考许久后，两位老人心中都有了答案。
“洛卡阁下，我们对于这次谈判各方各面都很满意，唯一有异议的是，还是关于留下的质子问题。”
“我也是，除了此事有些难以接受吧。”
最后还是绕了回来。
忍不住翻了个白眼，洛卡都被这两老东西给气得不轻，也不客气，直接开口骂：“活该打败仗，天天这么惯着能打赢就见鬼了。”
虽然骂的很难听但是很现实，让两个老人的脸顿时垮了下来。
“这样吧，洛卡阁下，这次战争的具体金额赔偿和，每年的交易产出，最近这三天我们都会派专业的人员来商议，对于您的提议，我们没有什么意见，就是不知道，在谈判结束前，能否让我们见一眼他们。”
无语问苍天。
说实话，他个人是真挺佩服这两老东西的，这么大把年纪了，有胆色，有魄力，有实力，敢玩命，也能认清局势甚至对着自己这种毛头小子低头，拥有君王风范更有领袖气质。
他能够理解老年得子的喜悦，问题就算宠孩子也不是这么宠的啊。
其实洛卡还能继续要挟两个老人的孩子们做点文章，但是见到两位老人那简直比刨了亲妈祖坟还要焦急的脸，他实在是没心情继续折腾这两老东西，对着莉莉丝疯狂挥手。
“我的天哪，行了行了，让莉莉娅赶紧把人带上来，快点快点，我受不了这两人了……”
群\刘③8三菱⑥④jiu妻

第一卷 : 第156章第一百四十九章 魔女留下の草莓印【4K】
咚——
沉闷的声音在房间内是那样不起眼。
房间内很普通，没有所谓的豪华沙发，只有普通板凳，但这依旧无法阻拦两人交流感情，此前为了照顾受伤的姐姐，洛卡都是在女王寝宫内过夜，但她作为把洛卡捡回家的人，当然需要想办法独占一下。
大长腿无情踩在男人肩头！
长腿纤细充满肉gan，和几个月前相比，魔女殿下的大腿稍微细了一点点，很微小的差别，估计总体重也就轻了大约一公斤左右，但这一点重量完全不会影响她身体的美感。
黑丝丝袜还是那样贴身，像是莉莉丝这样比较娇小的身材无论穿什么丝袜都能完美驾驭，黑丝可以让她看起来更加性感像个高冷萝莉，白丝则是会给她增添几分可爱与妩媚，让人下意识把她当做小妹妹看待。
但像是她姐姐莉莉娅这种身材的人就不适合穿白丝了，身材太过高挑穿白颜色的丝袜会显得有些突兀，更何况莉莉娅有穿高跟鞋的习惯，于是黑丝和裸足无疑是她最适合的选择。
看着脚下的屑男人，魔女殿下只是用很蔑视的表情注视对方，她记得洛卡提出过更加希望被白丝包裹的脚丫踩这件事，但是自己千里迢迢过来打仗带白丝做什么，就连现在穿着的都是她随身衣物里面的东西。
只能将就将就了。
踮起脚尖轻轻旋转，刚好踩在那一块有些紧绷酸痛的背阔肌上，缓缓发力，最后将脚趾用力踩了进去！
“两个月不见还是如此下贱、下流。”
“变态的癖好没有得到任何改变，无药可救，快点消失在这个世界上吧。”
“你肮脏的躯体无时无刻都散发着一股让人恶心的酸臭气息，哪怕是踩在你身上都能感觉到身体不适。”
“啊，踩在蛆虫上的感觉真是让人不快，就连袜子也变成了一次性，在践踏过这种蛆虫后就必须丢掉，否则本殿这辈子都睡不着。”
“既然享受到了被践踏的乐趣，那么本殿会亲手……亲脚踩断你的污秽。”
嘴上明明说着令人毛骨悚然的话，少女的动作却温柔无比，换做是以前莉莉丝绝对会踩的比较用力，可自从两个人进一步发展后，这位魔女殿下就总是喜欢温柔的践踏。
听起来好像有点奇怪，践踏？温柔？
“嗯~这次往下一点，腰有点酸，那个摩托骑的我都腰快断了。”
舒适的趴在床上，男人一脸惬意，虽然脸上还有淡淡的黑眼圈，但和前几天那副国宝外貌比起来无疑强了不少，难得的休息时间，他自然要和莉莉丝多亲近亲近，一碗水端平是洛某人的准则。
“哼~”
不满的嘟了嘟嘴，但莉莉丝确实和宠洛卡，也知道这家伙最近其实比自己还要辛苦许多，脚掌往下，还非常灵活的挑起男人后背的衣服，让对方皮肤可以和脚掌亲密接触。
多么让人向往的生活。
趴在床上的男人如是想到。
距离谈判已经过去了整整一周，这一周时间内发生了许多大大小小的事，几乎全部是围绕着谈判和交易展开。
原本洛卡以为最多持续大约三天就到尽头，可现实就是，他实在有点低估了那两老东西对于粮食和水源的渴望，或者说他低估了这两国家对于食物的渴求。
七天下来，基本上每天都是早上九点开始会谈，然后会谈到晚上九点才散伙，并且另外两个王国的人没有留在风沙镇过夜，他们是直接选择返回自己国家休息，一百多公里说远不远，可也要跑一两个小时，问题是这群人真每天这么有精神！
谈判的内容无非只有几个，一个是粮食产出和分配，一个是水源调度的位置和走向，最后一个就是关于赔偿割让领土以及贸易。
前几天洛卡还能撑住，那段时间他和莉莉丝还有希芙蜜天天都老老实实坐在一旁交谈，时不时还要插几句嘴来体现自己的专业，然后一坐就是一整天，关键是洛卡口中那些专业术语是她们根本听不懂的东西，除了枯燥就是无聊。
所以希芙蜜一个跑路的。
以要监督外围敌国战士为理由第一个跑路，动作干脆利落，而且说的好听，第二天早上起来的时候发现希芙蜜还在坐在院子里的躺椅上，居然像个老大爷一样在晒太阳。
第三天，莉莉丝同样选择跑路，本来前几个月就没睡好，换做现在还要每天坐在那一群人旁边监督谈判什么的实在是有点为难她，谈判这玩意儿本来和莉莉丝就没关系，硬撑了三天已经非常了不起了。
最后是洛卡。
洛某人是最后一个跑路的，但他还算负责，知道自家这几个女孩儿没一个擅长这东西，在把赔偿和资源调配的谈判问题结局后他才选择走人，绝对算得上尽心尽力。
在第一天谈判的时候，血誓其实就已经立下，当时狮王和黯幽王要求见一见孩子，确认安全，莉莉娅也不客气，直接带着人过来进行的谈判，在洛卡提议的大纲下，两人都是当场立下血誓，维持双方之间二十年的和平，在这样的大前提下双方才算终于放下心。
真正让洛卡后续又忙活了好几天的，是城市。
两个老东西在城市的分配上相当强硬，他们也知道城关对于王国而言有多大也影响，都咬着不肯松口，主要是洛卡选择的位置实在太巧妙，刚好是过了两国交界的山地，恰好在靠近他们国家的中原区域边缘停下。
这样的威胁性确实很大，哪怕是短时间内不会开战，他们也明白洛卡是在给几十年后坐着准备，自然一个二个都不肯撒口，丢点城市丢点土地可以接受，反正边境一片荒漠根本没有太大价值，用这些没用的土地换取水资源和粮食是一笔相当划算的买卖。
但如果会造成威胁，那就一点都不划算了。
双方基本上就是围绕这个问题在磨嘴皮子，刚开始在王城内的计划是每个国家拿一个城池，这算是他的底线，最后磨了差不多五天嘴皮子，总算是从这两老不死的手里硬生生扣了几块肉下来。
总结一下，是每个国家两座城池，边境一座城市以及往内大约一百五十公里左右的主城，然后加上两块不起眼的荒地，最后这就是双发共同达成的协议，从最近的地方抵达对方王都大约两千多公里，距离他们的平原地带大约六百公里左右，这是洛卡能力范围内可争取到一切了。
所以今天洛某人选择给自己放假，或者说摆烂，谁爱去谈判谁去，累了。
城池的争夺最重要，其他东西在他眼中还真不算什么大事，只是在于数量多少，收益高低，这些东西或许有用，但绝对无法决定一个王国的命运和走向，况且就算有操作空间也不会很大。
家里的姑娘们在前线忙活两个月，他自己也天天在家里坐牢坐了两个月，现在看见事情已经差不多收尾了，他确实是不想继续在会议室里坐着，人都要疯了，像现在这样不好吗？
感受到少女的美足在身上踩动，那八十多斤的身体对于他而言几乎没有任何压力，而且莉莉丝踩的角度也非常乖巧，自从有了那次差点踩断的事故后，每次魔女殿下都会用魔法稍微垫着身体，生怕给某个男人踩坏了。
听见洛卡无礼的要求，少女露出一个很不爽的表情，用冰冷的声音说：“找死！”
然后一脚狠狠跺下！
“啊~”
爽的，不是疼的。
后背的酸痛在魔女脚丫下消失的无影无踪，从后背一路踩到老腰，然后再踩到臀部，大腿，莉莉丝的动作很娴熟，光看就知道不是第一次做这种事情，也就是莉莉丝喜欢惯着，换成她姐姐，估计早给洛某人翻过来一脚了。
顺带一提，现在的女王陛下依旧在修习，对于她而言每天最好玩的就是跑去地牢里调戏夜鳕，欺负一下这个看起来同样高贵的王女殿下，现在双方君王都没有亲自交谈，而是交付给手下官员，作为君主的他们只是负责拍定，具体细节自然不可能由他们亲自负责。
“蛆虫，你最近和母……妮纱娅究竟发生了什么。”
差点说漏嘴。
“呃，没发生什么，没什么。”
虽然有点得意，但他没有忘形，知道什么东西不该说出口，察觉到男人的心虚，魔女很不爽的直接踩上对方的后脑勺！
“无耻之徒！”
来自于魔女的叱骂。
关于这些事情莉莉丝其实心里都清楚，洛卡来到风沙镇后的第二天，姐姐就主动找自己提到过关于母亲的事，说实话她听的都一愣一愣，尤其是听见洛卡当着母亲面骂那位“前任女王”的时候，差点也没忍住笑了出来。
她询问还真不是询问洛卡帮自己母亲揉腿，或者两人有什么亲密举动，而是询问关于母亲的身体状况，和母亲的身体状况比起来，捏个肩揉个腿算啥，哪怕是……咳咳，这个暂且不提。
作为小女儿她算是比姐姐更加关心母亲的，不对，其实莉莉娅也关心，甚至还特意派遣了一支小分队来调查各种各样的古代遗迹，想从中寻求到治愈母亲身体的方法，只是她从来不会主动说出来。
莉莉丝不同，她是那种会主动询问的性格，作为魔法师，作为母亲的血脉，她对于许多事情知道的可能要比姐姐还多，因为莉莉丝经常去母亲书房里翻阅资料和魔法书，自然也寻找到了一些关于母亲身体内部隐患的文字，还有设想的解决方案。
她是最早察觉到希芙蜜身体恢复的人，根据她自己的感觉，估计还没有抵达曾经的巅峰时期，但那股力量已经足够让自己产生畏惧，她更想知道的，是洛卡是用什么方法，或者说是他身体内究竟有什么奇怪的力量能够帮母亲恢复。
“蛆虫，你和母……妮纱娅相处时，是否和本殿还有姐姐一样？”
问的很隐晦，但洛卡并不傻，他知道莉莉丝说的是关于力量觉醒，偷偷扭头看了一眼踩住自己脑袋的魔女，从这个角度刚好能一探qun底风光。
“是，就，感觉封印松动的很厉害，此前我把你两摁在床……”
嘭！
用力踩了一下。
其实也没多用力，就是打断了洛卡的对话，白皙的脖颈有些发红，板着脸，写满了不开心。
重新组织语言。
“此前被魔女殿下和女王陛下宠幸时，在下身体内的魔力松动都未曾如此厉害，想来还是两位陛下太过于温柔。”
瞬间露出笑容。
是那种很小女生的笑容，以前的莉莉丝从来都不会这么笑，可她发现自从和洛卡认识后，自己有点越活越幼稚了，不过她不认为这是坏事，甚至还有些依恋这种感觉。
“哼，趁本殿和女王不在王都，你倒是活的风光潇洒，无耻之徒，下贱之人，身为王族男宠竟然还有胆量出去和其他女人寻欢作乐？翻过来！本殿要给你这蛆虫一些教训，要让你求生不得求死不能，给你留下属于魔女的诅咒烙印！”
阴冷而沙哑的声音让人毛骨悚然，换做是任何人听见魔女这番话估计都会吓得直接尿出来，魔女让你求生不得求死不能，还要留下她的诅咒烙印，这是什么概念？
恐怕是那头盘踞在神树上的老龙听见这句话都会哆嗦几下，到现在它脖子上都还有属于莉莉丝给它留下的伤口，到现在都没能愈合。
缓缓转身。
正面躺在床上看着魔女殿下性感的**，嘴角露出一抹高傲的笑容，莉莉丝这才缓缓伏下身体，坐在男人肚皮上，一只手抬起抓住男人脸颊，左看右看，就像是在寻找一个合适的位置。
然后张开小嘴，露出两颗不起眼但又有些俏皮的虎牙。
“阿姆！”
像是吸血鬼一样，魔女殿下竟然直接一口咬在了男人脖颈上！
哧溜——
哧溜——
瘙痒，湿润。
过了好一会儿，莉莉丝才松嘴，舔了舔嘴角残余的唾液，看着男人脖子上大大的草莓印，露出心满意足的邪恶笑容。
“好好承受来自魔女的诅咒吧，蛆虫！”

第一卷 : 第157章第一百五十章 帮我检查一下！【4K】
魔女的诅咒果然很可怕。
莉莉丝的性格在外界或许不是那么讨喜，在这个年代还没有所谓“傲娇”这样的称呼，在外界别人自然无法发现莉莉丝心中那股细腻和柔软，于是他们只看到了魔女表明的嚣张跋扈。
不过也多亏莉莉丝是这样的性格，否则根本没机会轮到他洛某人。
两个年轻的男女在房间里打情骂俏，当然了，他们没有做什么奇怪的事，最多也就是像这样踩两脚，亲两口，揉揉腿之类的，毕竟还是在前线，他们能分得清楚轻重。
更何况一家人都在一个院子里面住着，谁住的地方传出来点东西不知道？她也拉不下这个脸。
笃笃笃！
急促的敲门声。
趴在洛卡身上像吸血鬼一样正在啃食的少女皱了皱眉。
咬一口当然不过瘾，要多咬几口才能让这臭男人长长记性，不满下床，然后优雅的抹了抹嘴角，这才对着门口说：“进来吧。”
“打扰了。”
红色眼眸一头短发的安娜略带歉意推开房门，她也知道扰了魔女兴致，不过有些事情她确实没办法做主。
光看莉莉丝绯红的脸颊就知道刚才两人在干啥。
“殿下，协商已经完成，需要在女王陛下和您，还有长公主殿下同时在场签署最后的协议，狮王和黯幽王也在赶往风沙镇的路上，预计越半小时内抵达。”
“这是狮子国谈判员和我方协商后的协议书，这是死灵国和我国之间达成的协议书，在下和另外四位魔导师大人已经查看过十次，确定没有任何文字游戏。”
“关于质子也已经确认。”
双手放在腹前，弯了弯腰，洛卡没有从床上爬起来，反而是饶有兴致看着安娜，严格意义来说安娜是在这个世界上夺走自己第一次的女人，也是第一个发生肌肤之亲的女性。
虽然这丫头每次都以女仆自居，说什么替自己解决xingyu是她的工作，让自己不要在意，可越是掩盖就说明这丫头越是不好意思，实际上安娜确实是有点自卑的，也不敢主动找洛卡偷情，每次只能早上起床或者晚上服侍洗澡睡觉的时候暗示一下需不需要。
洛卡这个人的性格是那种很标准的，一碗水端平，没有什么偏心，也不会因为谁的身份更高，谁是女王，谁是神族，就产生偏爱或者不公平的举动，洛卡在这方面很照顾这些女孩儿们的感受。
所以绝对不是因为自己haose才有事没事去找安娜的，是为了照顾小女仆的感受，嗯！一定是这样！
在安娜眼中，自己出生本来就很低下，认为自己这样的人配不上洛卡高贵的身份，要知道洛卡是正儿八经的皇族后裔，是初代诺萨斯王的血脉，这个身份不知道比她高到哪里去，然后加上洛卡在王都内大施拳脚，无疑进一步证明了自己的能力。
就，她自己是不太好意思主动找洛卡的，觉得洛卡先生和女王陛下和魔女殿下更加般配。
“嗯。”
招了招手，安娜很自觉将协议书拿到莉莉丝面前，两人并排坐在床上，安娜则是手里捧着协议书，这个角度更好可以看见那对颇具规模的xiongpu，没有穿着骑士铠甲，而是标准女仆服装，厚实漆黑，身上绝大部分皮肤都被覆盖，出门在外她可没有把皮肤给其他人看的习惯。
鬼使神差的，男人伸出手在安娜纤细的腰肢上狠狠揉了一把！
“啊……”
似乎是没想到男人如此大胆，安娜往后退了一点，手忙脚乱，不知所错。
装的。
没办法啊，当着莉莉丝的面呢，就算再怎么想被wannong也要装一下啊，察觉到洛卡一点都不老实的咸猪手，莉莉丝抬起长腿狠狠踹在男人肚皮上！
“蛆虫果然就是蛆虫！根本不会有任何改变，脑子里依旧被龌龊和污秽填满，给本殿死！”
“咳咳，不是，纯属意外，那个，之前不是说人质已经确定了么，是谁来着？”
强行转移注意力，安娜被捏了一下之后也没跑，直接站在两人面前很认真解释道：“狮子国留下的质子是第三王女，死灵国留守的是……第一王女。”
眉头忍不住一扬。
和设想的差不多，但不禁也有些感觉到嘲弄，像是萝利亚这种以女性为主导的王国很稀少，但是在绝大部分国家领土内，都是男生作为主导权，尤其像是王位的继承，基本上没有公主什么份，全是王子之间相互争夺。
他并不是没有接触过，恰恰相反，洛卡在第一天谈判后，就立马去见了一下那几个俘虏，但是经过洛卡的观察，狮子国内拥有能力的并不是王子红狮，而是那个被当做质子的第三王女。
为什么会是狮子国最小的公主作为质子？
因为第三王女胆小，怕生，性格和自家莉妲有点类似，也没有继承父亲血统内那股红狮的力量，而是继承了她母亲的特性，就算是变出本体也几乎和人类没有任何差别，在这种以力量为尊的时代，那位可怜的王女从出生开始就仿佛失去了天上眷顾。
作为父亲，作为君主，狮王对于这个小女儿其实一直都很关心，包括兄长和姐姐们都很照顾，自幼开始伊莲就很聪明，也很懂事，可偏偏身为王族的她身体孱弱，在尚未成年时还提出过关于如何解决和邻国还有萝利亚之间的矛盾关系。
可惜以失败告终。
伊莲的怀柔和主动示好政策并没有得到赞同，这位年幼的第三王女在尚未成年时就想过以王国土地来进行交易置换，用矿产土地和西面占据热带雨林的王国进行贸易，以多换少。
是的，用自己王国的土地和其他国家去置换，而且是亏本的置换。
听起来很荒谬对不对，可是当洛卡第一次看到这条来自于狮子国的废案时，他都被吓到了。
看似很蠢，但仔细想想，狮子国为什么会把自己逼到如此绝境，不就是占据了大量无法生产有用资源的领土和人口，导致原本足够的粮食被迫均分，最后变成下奶这幅模样？
伊莲的行为看起来确实很大逆不道，置换领土就算了，还做亏本生意，用一片大的换人家一小片区域，不是脑子里进水么。
可是自己想象，如果真按照伊莲说的那样去做，狮子国整个国家领土的组成部分是不是会变的更加合理？
提出这个意见大约是三十年前，当时周围几个国家都处于混乱状态，诺萨斯王甚至亲自率军南下讨伐萝利亚，那时候以狮子国丰富的珍惜矿产资源和土地绝对能卖出去好价格，能置换到足够肥沃的领土，就算只有一小片，都不可能像现在这般紧迫。
洛卡甚至在王国内资料库找到了这位第三王女曾经的废案，还有草图，这都是钉子们的功劳，可是当洛卡看到那个概念图的时候，确实被震撼到了。
整个狮子国的领土少了接近三分之一，但是往北推进了大约四百公里，往西也推进了大约两百公里，整个王国的地理位置都往西北方向偏移了不少。
乍一看或许会觉得国家更加小了，但洛卡一眼就看出来这是最合理的架构，有大约四分之一荒漠山地，四分之一矿产区域，其余一半则全部是人口适宜居住区和种植畜牧区域。
是，国家是小了，但是这个结构和分配比例可以说近乎完美，短期看来好像吃了大亏，引以为傲的矿产土地大量流失在外，失去了贸易权力，可他们根本不需要贸易，可以直接自给自足了啊。
可让人没想到的是，这样一个聪慧的少女根本没有被任何人重视，她提出来的意见大臣们只是象征性看一眼，夸奖一下伊莲，说一句王女殿下果然长大了，都懂得关心国家大事了。
然后转手丢掉。
谁都没有，也不会把伊莲的话当真，如果不是被这样轻易丢掉，埋在狮子城里钉子估计都没这么轻松能弄到手。
让人匪夷所思，甚至有点想笑，但可以理解，并伊莲思想超前，和兄长还有长姐比起来，她自然是被抛弃的对象，虽然狮王很舍不得，可人捏在莉莉娅手里，能有什么办法。
而让洛卡忍不住真笑出来的，是夜鳕。
死灵国三个王子都不成器，无论是实力还是经验或者是临场判断包括天赋都平庸至极，就算坐上王位估计也不会太长久，换做是和平年代或许还好，但这并不是和平年代。
鬼知道北方那两个国家什么时候发疯？
在洛卡眼中唯一有能力改变这一切的人或许就是夜鳕。
通过接触和调查这女人曾经做过的事情，以及对方被莉莉娅抓住之后的反应，都表明这是个有魄力有能力的公主，有没有野心他不知道，但洛某人对她评价相当不错，甚至还在牢狱里三番五次想要自杀。
可夜黯幽那老东西偏偏舍不得自己那三个宝贝儿子吃苦，那天洛卡本人是在场的，第一天谈判的时候他们不是提出过想要确认一下子嗣安全么，当时洛卡见证了这一幕。
而聪明的夜鳕公主也看出来父亲表情上的犹豫和挣扎，面带微笑满不在意的说让自己留下负责沟通和搭线就好。
只是莉莉丝并不知道洛卡脑子里想的是什么东西，见到男人嘴角挂着的一缕yin笑后，很不满撅起嘴唇。
“呵，肮脏下贱的蛆虫，果然大脑被女人填满了么，连异国公主都动了心思，还是两位王女，以你这等下贱的姿态，恐怕见了面就恨不得跪在地上抱着她们恶臭又肮脏的脚掌开始从脚趾亲吻到脸颊吧？”
“呃……”
从某种意义上来说，莉莉丝很厉害，她骂人真一点都没杀伤力，但是。
很se。
从这位魔女殿下口中不管蹦出来什么恶毒的话都感觉很seqing，让人亢奋不已，洛卡这时候也做出了一个大胆的举动。
伸手，抓住魔女纤细的腰肢，然后举起，平移，放在大腿上。
“放肆！大胆！胆敢亵渎魔女威严，本殿定要将你碎……”
“那两老东西也是蠢的可以，哎，就是舍得不得让儿子受一丁点委屈，无论是第三王女伊莲还是长公主夜鳕都有才能，是那两老东西的孩子里唯一争气的，趁着他们还没反应过来，想办法把这两人弄去王都先。”
毒舌归毒舌，正事她可一点都不含糊，点了点头。
“我明白了，今日将签署完成留下灵魂烙印后，边境的战事也总算是告一段落，姐姐正好也要回王都养伤，不如这样，你和姐姐提前回去，以你们两人的实力看管这两人绰绰有余，最近就动身，我和安娜带着边境大军返回王城，大约会慢上一周时间左右，如何？”
正经起来的莉莉丝在短短几十秒内就能想到完善的方案，这就是她和关在地牢里那群垃圾们本质上的差距。
“好，没什么问题，不过现在那两老东西应该快到了吧。”
轻轻拍了一下女孩儿充满弹性的qiaotun。
嗔怪的瞪了男人一样，魔女这才从男人大腿上跳下来，和曾经对比她变化真的很大，看见莉莉丝打算走，洛卡也站起身，只是在即将踏出房门前一秒，就听见了魔女那标志性的沙哑声线。
“哼~无能的残渣就不要出去给本殿丢人现眼了，没想到平日给本殿丢人就罢了，还要从王城跑到边境来玷污本殿名声，现在的你就好好窝在房间掩盖身上的恶臭吧，蛆虫。”
简单翻译一下，大概意思是“你大老远跑过来忙了一星期都没停歇过，赶紧多在家里休息一下，这点事情我出处理就好”。
和魔女相处两年多时间，他也算是把莉莉丝性格摸透了，难得见到这丫头让自己在房间里休息，他也不会拒绝好意，毕竟到最后签订确实该由王族负责，自己插什么手。
可就在两个女孩儿前脚踏出庭院。
“安娜，你……你去服侍一下那个家伙，就是……上次，那里，那个地方啊，不是被姐姐给弄到快要**了吗，就，你帮我检查一下还能不能用……”

群浏\:/;散吧③凌遛司⑨七

第一卷 : 第158章第一百五十一章 回家の旅途【4K】
“父亲大人，我是自愿留在萝利亚的。”
“子嘉、子瑜、子挽他们还小，年轻气盛、性格火爆，若是换做他们留下，恐怕会起到反作用，我们和萝利亚之间不能撕破脸皮，相反，要和谐共处，最近这二十年内一定不能得罪他们，哪怕是被占了便宜也要想办法换取粮食和水资源。”
“起初我还不太明白他们为什么愿意把粮食和水源给身为敌国的我们，让我们稳定住王国内部。”
“难道通过我们国家内部不稳时发动进攻不好吗？拖延几年，等待那群不安分的亲王们暴乱，等待平民造反，他们岂不是可以轻松拿下我们，也能拿下死灵国。”
“我一直觉得这是他们的惯性思想，但在地牢这段时间我想了很多，包括您和那个叫做洛卡的人谈判时，我也在思考这个问题。”
“我似乎猜到了洛卡的部分想法，父亲大人，请务必重视这个男人，他比我接触过的所有人都可怕。”
深夜，残月悬挂于头顶。
看起来年轻貌美的公主殿下坐在小板凳上，这是从马车里拿出来的东西，身上依旧是那袭黑色带有紫意的长裙，从这里就能看出来两国之间的文化差异很大，无论是对于颜色的偏爱还是服饰都略有不同。
不远处，是有说有笑的萝利亚现任女王莉莉娅和她的男宠洛卡，还包括在战场上令人闻风丧胆的刽子手安娜，这三个人加在一起的战斗力绝对足够毁灭一座小城市。
但是还有一个人和自己处境差不多。
看着身旁低着头连看都不敢多看对方一眼的狮子国第三王女伊莲，她的表情不禁有些感慨，心中大约是一种同时天涯沦落人的感受，很显然，她也是被自己父亲当做了弃子，不，应该说是所有兄弟姐妹里地位垫底的那人。
神色复杂，从那一战过后，她就再也没能踏入自己王国的疆土，始终被莉莉娅囚禁，虽然中途有见过父亲两次，可那两次见面不但没有让夜鳕安心，反而更加难受，尤其是听见了谈判条件，以她的聪明可以肯定是自己留下来。
不是父亲想要放弃自己，也不是因为自己在王室内垫底，而是因为父亲根本没得选，从继承人和需要外嫁的公主比起来，你们会选择谁？
她的三个弟弟都还年轻，以人类年龄来算最大的也才二十二岁，自己如果按照人类年龄计算已经二十四，加上女生本就早熟，这才让她看起来是几个子嗣里面最懂事的那位。
王位继承需要竞争力，只有竞争力才能让继承人足够优秀，这是给他们的动力也是压力，在这次战争后，父亲一定会逼着几个弟弟相互竞争，谈不上自相残杀，但少说也要分个胜负，这种政权的争夺无疑会让她这个当姐姐的人极为难堪，手心手背都是肉，无论帮谁都很难以抉择，因为只要有了她这个姐姐的协助，坐上王位就是铁板钉钉的事实。
也是因为考虑到这一点，她反而是主动和父亲说让自己留下来作为质子。
首先是自己实力在王族内都名列前茅，能够想办法收集到足够多情报，另一个则是自己可以忍受敌国的无礼，甚至可以忍受屈辱，哪怕是被这个叫做洛卡的人……她也会默默忍受。
夜鳕并不自恋，她的身体确实有具有吸引力，如果洛卡试图轻薄，她也会默默忍受，只是作为代价她一定会想办法从这个男人嘴里撬出来点一些对王国有价值的东西。
既然已经决定成为质子，她早就有了这样的思想觉悟，可一旦对方做的太过分，比如抓着自己出去送给一大群肮脏的人玩弄，那么自己……
会选择自杀。
这是她唯一能保全王国尊严的方式，也是保全自己尊严的方法。
一股寒风吹过，不知道为什么，她感觉有点冷，下意识往不远处的火光靠了些。
说了这么多，结果她还是害怕。
从被捕获当日到现在已经是十天，两天的战后整理时间加上谈判的一周，加上昨天的赶路到现在刚好十日，可离开家乡越远，她心中越是有一股说不出的慌张和悲凉。
思绪逐渐飘远，她想到了分别那日自己和父亲最后一次见面时的谈话。
“……唇亡齿寒，他们是想利用我们，利用我们国家的天然地形地势抵挡外界大军，失去了我们两个国家，那位诺萨斯王恐怕会不惜一切代价发动战争，现在萝利亚和您当初征战时相比国力弱了许多，那么他们自然无法抵御诺萨斯王。”
“这样的计谋绝不是莉莉娅这种没有脑子的人能够想出来的东西，洛卡在想方设法维持住如今的局面，保持平衡，争取时间让萝利亚快速恢复元气，父亲大人，我们和萝利亚之间迟早还有一战。”
“这一战可能是二十年后，三十年后，五十年后，甚至一百年后，他们对我们进行的贸易，供给，会持续到他们认为自己和诺萨斯有一战之力时全部中断，然后发动战争，将我们彻底吞并，可相应的，我们同样会处于成长期，因为我们得到了足够的粮食和水源，哪怕是被断掉粮食后无法做到富饶但至少可以做到自给自足。”
“未来的趋势就是如此，现在我能做的，就是在萝利亚王都内观察情况，尽可能带回来珍贵情报，摸清楚他们底细，尤其是那个名为洛卡的男人，父亲大人，我希望您能教育好弟弟们，让他们千万不能为了想着复仇或者因为耻辱而不顾大局，哪怕是协议到期后也要想办法继续延长，继续维持当前局面。”
“父亲大人不用担心，我早就做好觉悟，正好听说萝利亚王城在全大陆都是顶尖大城，据说比我们王都幽影还要发达许多，这次前往王城我会好好调整心态的，萝利亚的众多人也不会刻意为难我，毕竟现在签订了协议。”
“明日我就要启程了，父亲大人请多珍重……”
呆呆看着面前的篝火，女孩儿表情有些黯然，她那句不会被为难只是为了让父亲安心，让自己安心的谎言，敌国王女，还是三番五次发动侵略战争国家的王女，战败后落入到对方国家手中，光是想想都知道会是一个怎样的后果，或许自己不会死，但在这种完全被隔绝封闭的环境下，自己会活成什么样？
说好听点叫做质子，说难听点叫做俘虏，甚至说是奴隶。
啪！
突然的响声吸引注意力。
羊肉滋滋冒油，上面还透露着一股极为浓郁的肉香，一丁点辣味，包括孜然的味道也扑面而来，而冒油的羊肉则是被均匀切割成大拇指般的均匀肉块，肥瘦相间，并且由红柳木贯穿，在灼烧的同时还透露着淡淡的木香气息。
光是看着都让人食欲暴涨。
如果她现在不是坐在洛卡旁边两眼放光还不断抹着嘴角口水，那么冲着那个气势和冰冷的言语，或许有几分说服力，只可惜女王陛下早就出卖了自己嘴馋到不行的事实。
“怎么还没好，莫非是想饿死本王夺权篡位不成？好你个反贼，今晚本王定要好好教训教训你，让你知道谁才是萝利亚之主。”
死亡通牒。
听见这句话让男人起了一身鸡皮疙瘩，这疯女人怎么还是和以前一样喜欢折腾自己？这都是什么借口啊！
“摆着这幅表情作甚，能得到本王宠幸是你这等蛆虫的荣耀，好好跪在地上亲吻本王的脚趾来感恩吧，怎么还没烤熟，在不熟本王真要饿死了。”
双手叉腰又抱怨一声。
看着身旁可爱的女王陛下，洛卡忍不住有点啼笑皆非，只能无奈的摇了摇头，有时候莉莉娅表现的很成熟，但有时候又像个没长大的孩子，不过说到底自己还是得宠着她。
“我的女王陛下啊，昨天让你多吃点你非说没胃口不想吃，结果这会儿又肚子饿，还有啊，我这一共才烤了五分钟，稍微耐心点，安娜准备了点水果，你先垫垫肚子，哦，对了。”
说着，手中就顺手将一杯柠檬汁递到女王陛下面前。
“哼，算你识相。”
骄傲的甩了甩长发，看起来就像是打了胜仗似的，莉莉娅喜笑颜开接过男人手里的饮料，最近这段时间可以说是给她折磨坏了，整天在战场上到处跑不说，还被炸了个半死不活在床上躺了好几天。
想要吃点好东西补充能量吧，可这地方哪儿来什么好吃的，每天只能嚼烘烤过的肉干和馒头，对于普通士兵而言是早就习惯了，可对于锦衣玉食的女王陛下来说一点都不习惯！
可以忍受是一回事，喜不喜欢吃那是另一回事，上次的肉汤她都是看着洛卡亲自喂自己才勉强吃完，不然她是真没啥胃口。
哧溜~
品尝到酸酸甜甜的饮料让女王陛下顿时眯着双眼感受那股强大的刺激，像是小猫舔舐那样一点点将饮料喝掉，这个可爱的模样让洛卡露出一种极为宠溺的眼神。
坐在对面没多远的第三王女伊莲是全程低着头的，但夜鳕实实在在看了个清楚，这还是她第一次见到莉莉娅如此小女人的姿态。
将水果和茶水摆在可拆卸的小桌上，不光在女王使用的餐桌上摆放，也走到了两位被俘虏的王女面前递过去，没有拒绝女仆的好意，两人都接过准备好的食物，然后安娜这才很自觉走到洛卡身后静静等待吩咐。
作为来前线征战的唯一一个女仆，女王身体有恙她自然要负责照顾，更何况洛卡也在，还有被俘虏的两个位王女，她除了照顾外更是需要负责监视，哪怕是有血誓在身也必须保证她们可以被成功关入王国精心准备的金丝鸟笼。
正在捣鼓烤串的男人偷偷看了一眼面色平静的安娜，这丫头光看表面又传统又古板，实际上自己就把她摁在一个无人的小巷里的时候……
“说回来，你这个能力倒是挺好用的，原来上次你忙活了这么久就是在囤积那堆玩意儿啊，还不错，用着顺手。”
嘟囔了一句，把男人的注意力完全拉回，莉莉娅很自然靠在男人肩头，一脸惬意，这样的的生活对于她而言非常满意，每天在马车上赶路的同时，饿了就原地生火做饭，累了就在马车里睡一觉，心情好就抓着洛卡在马车里活动活动。
心情不好……
那就更要抓着洛卡活动几下。
哦，顺带一提，这个臭男人第二次觉醒后比以前强了很多很多，无论是身体素质，力量，肌肉强度，包括耐力持久力都有了显著提升，这无疑让女王陛下极为满意。
“是啊，我亲爱的女王陛下，您之前不是还说我这是给小孩儿的鞭炮么，怎么这下就开始用的顺手了。”
翻了个白眼。
“哼，本王那一堆魔晶石才是爆发力的主要源泉，你那堆鞭炮也就用来吓唬吓唬小孩儿吧。”
“我说啊，下次别这种低级失误了，听奥尼韦尔老骑士长说你把引线掐断了是吧，没被炸死真算你命大，你以为我为什么留这么长引线？我之前就和你说过，TNT的稳定性很好，不会因为别人攻击怎么样就失效，也不会被提前引爆。”
“咳，本王也没想到你那堆鞭炮绑在一块能把他们家城墙都拆了。”
有些尴尬的干咳一声。
“也怪我，我确实没计算好威力，不过你那堆魔晶石确实算把威力进一步激发，或者说是催化剂，说起来如果我把剂量提升到四十吨，然后交易的时候混在粮草里面，在进入他们国家王城的时候让人引燃，你觉得能不能给他们王城直接送上天？”
“嗯？”
“是啊，四十吨相当于30000发120mm的坦克炮弹，说炸飞可能有点夸张，但是炸个半瘫痪应该没什么问题……”
提到炸飞别人王城这件事莉莉娅无疑产生了浓厚兴趣，两个人你一言我一语，甚至安娜还主动拿出纸笔计算“TNT”炸药威力的公式，只有两个人脸色和吃了屎一样难看。
说到这里，洛卡突然扭过头看向夜鳕公主。
“哦，对了，夜鳕公主，你们王城能不能抗住像之前魔狮城门口那种规模的爆炸二十五次？”
推书啦~《我，杰斯顿，莱茵副总裁》，喜欢的可以自行提取~群\刘三8③菱遛思久妻

第一卷 : 第159章第一百五十二章 不吃就从鼻孔里灌【5K】
汗毛耸立。
用一种看待恶魔的眼神看着洛卡，其中蕴含了哀怨、愤怒，包括委屈和害怕。
这次战争打输有很多原因，莉莉娅的胆大心思、莉莉丝的拼命留人、完善的战术等等，其中最让他们无法预料的是洛卡，这个男人神秘无比，横空出世，从他出世到尘埃落定满打满算不过才四个月时间。
对于普通人而言，四个月可以读几本书，可以有一定的学业，可以让一个没有魔法基础的人成为魔法学徒，感受到这个世界独有的特殊力量以及空中漂浮的元素。
但依靠四个月时间改写一个国家命运，将一个处于崩溃边缘的王国硬生生从悬崖边拉回来，将整个王国敲碎重组，这样的人可曾出现过？
至少在夜鳕的认知内，她从来没有想过会变成这样，面前那个透露着恶魔微笑的男人耗费四个月时间改写了萝利亚覆灭的剧本，也改写了自己国家和狮子国的未来，并且在双方都没有受到巨大损失的情况下达成协议，将如今稳定平衡的局面维持下去。
说实话，她是很佩服洛卡的，绝大部分女性对于有能力强大的男性都会有一股莫名的崇拜，对于强者的崇拜是烙印在人骨子里的东西，夜鳕也不例外，只是她想象中的洛卡不应该是这样一个拥有恶趣味的人。
怎么说呢，她觉得洛卡应该是一个表里一致的人才对，是一个充满自信绅士优雅但又高傲的高等贵族，而不是像现在这样随心所欲毫不避讳又是给莉莉娅捏肩又是捶腿，甚至还做饭的普通男性。
因为这次战争中，无论是莉莉丝在绝境中丢出来他们从未见过的瓶瓶罐罐导致魔女顺利逃离，耽误了夜黯幽整整一小时的功夫，还是牢不可破的魔狮城城墙轰然倒塌，围在城墙附近的几千守军尸骨无存，又或者是各种各样出乎预料的战书安排，都是出自洛卡的手。
她潜意识中认为这个男人应该是那种不食人间烟火的高傲形象。
“你……你们，死灵国一天前才和贵国签订协议，难道两位想要违背契约？”
声音有些发抖，她真没从洛卡话语中听出来这是玩笑，因为这两个人在认真讨论计量，威力，爆炸力，还有加上魔晶石后产生的能量，并且套用公式计算，最可怕的是身后那个女仆居然真全部记了下来！
就算是个玩笑她也笑不出来，要知道这是拿全城人的性命，拿家人的性命，拿王国的生死开玩笑。
可让人意外的是，她这句话不但没有起到任何作用，反倒是手里拿着烤串在不断翻转的洛卡露出不屑的笑容。
“你几岁了？”
火光下，原本英俊帅气的面庞显得是那样恐怖渗人，八颗洁白的牙齿暴露在外，男人声音低沉而充满磁性。
“血誓？我们天真的公主殿下，你该不会真以为我们在乎这些东西吧？”
“只要你们家炸了，谁会在乎血誓？前任女王现在都活蹦乱跳，也没听说有性命之忧，总不能你们国家能在王城和百分之八十高手都阵亡的情况下还能迎战不成？”
“第一次的交易物资内我就会把那些东西掺和进去，你们父王见到这些物资恐怕早就欣喜若狂，根本顾不得里面有什么恐怕就会毫不留情拉去王城，就算发现了那一堆炸药估计也没人可以认出来。”
“最可笑的，是你父亲恐怕会亲自监督粮食运输到王城吧，等那个时候引爆，然后你父亲和整个王城会毫不犹豫被炸上天。”
恶魔的低语让夜鳕浑身上下直起鸡皮疙瘩，眼中满是惶恐，因为洛卡没说错，以父亲的性格绝对会亲自监督送到王城，如果真按照这个恶魔所言……
洛卡露出了小人得志的笑容，笑的很阴险，不远处已经在幻想自己王城被炸上天场景的公主殿下完全没注意到，洛卡视线一直停留在自己身旁比自己矮半个脑袋的第三王女身上。
看着那个低头一言不发的女孩儿，洛卡眼中满是欣赏，论魄力和胆量夜鳕更优，但论智慧和头脑这个名为伊莲的第三王女或许才更可怕。
“协议已签，血誓已立，你们莫非想背信弃义不成，还是说你们连血誓的后果都不管不顾！”
“又不是我签的字，和我有啥关系，给你们炸完了大不了让莉莉娅一个人被血誓反噬，躺床上被折磨……嘶！疼疼疼！你掐哪儿呢！我就是说说，错了错了！别扭！”
突然呲牙咧嘴。
此前营造的恐怖氛围顿时消失，装出一副大灰狼模样的男人在疼痛下差点把手里烘烤的羊肉串丢了出去，皮肤被扭转三百六十度，白眼一翻，这女人怎么一点都不懂配合自己。
本来莉莉娅一脸享受看着洛卡调戏这位公主，别提笑的有多开心了，结果一下扯到自己身上让她立马板着脸咬牙切齿，什么叫做让老娘被血誓折腾到死？没良心的东西！
这么一搞夜鳕也看出来对方是在故意戏弄自己，铁青的脸色缓和几分，只要对方不撕毁协议就好。
但是……
“莉莉娅，要不这样，咱们确实不太方便违背契约，毕竟哪儿有前脚签下契约后脚就翻脸的，不过咱们倒是可以发泄一下心里的不满，不如把这位尊贵的公主殿下拿去作为奖励品如何？”
“奖励品？”
无视夜鳕铁青的脸色，洛卡难得脸上带着一股戏谑，因为在他认识的人里面没有那种真正意义高高在上的公主殿下，无论是莉莉娅还是莉莉丝都不是那种喜欢摆谱的性格，平时虽然冷着脸，可这两人并没有那种贵族身上的臭毛病。
不过夜鳕身上有。
这种女人的高傲是从外到内的，从小锦衣玉食没有吃过苦头，放不下身段，就算是被俘虏成为阶下之囚，被当做质子，依旧心中认为自己是曾经那个高贵的公主放不下身段。
相反，狮子国的第三王女公就自觉很多，无论是自己搭话还是让安娜去叫她做点事对方都很自觉，看起来唯唯诺诺很是乖巧，身上也没有那些臭毛病，是个有些胆小害羞的女孩儿。
既然要带回王城，以洛卡的性格有可能给王城里带个祖宗回去？
“奖励给那些贵族老爷，谁表现的好谁就可以玩玩这个敌国公主，从上到下，每个月轮换一次，拔的头筹者可以随便玩一个月，只要别玩死就行，反正莉莉丝可以用治愈魔法救活，你觉得怎么样，我亲爱的女王陛下？”
毛骨悚然。
身上顿时起了一身的鸡皮疙瘩，洛卡这家伙在语言攻击上确实很恐怖，他没有现在人那些所谓的道德观念或者说武德这一类东西，更不在乎形象，怎么下作怎么来。
更可怕的是，莉莉娅还真就点了点头，“嗯，这个建议倒是不错，正好可以激励激励众多官员大臣们对于工作政务上的动力。”
“安娜，你到时候帮我写个方案什么的安排一下，像是刑具和pibian之类的准备准备，反正只要保证她不死就行了吧。”
“是的，协议中就是以这她为质，若是狮子国违反契约，大可将她随意处置，不过说是什么说，我和那头老狮子立誓的内容只有二十年不开战，你若是想玩废她倒也可以，战败国自然要承担战败的后果，这可是他们主动挑起来的事儿。”
狭长的眼眸完全看不出任何开玩笑的意思，反而回答的异常认真，尤其是接下来从洛卡口中冒出来各种恶毒的玩法让人心惊胆战，关键是莉莉娅全程还在修正洛卡口中丧心病狂的行为，在这个基础上添油加醋。
她是真有这个想法。
在场唯一的正常人估计只有安娜，她知道洛卡不可能真做出这种事情来，就是吓唬一下夜鳕，但这位小女仆很懂自己该干啥，装模作样记载下来的同时，还时不时询问一下细节。
配合的天衣无缝。
公主殿下早就已经一言不发，任凭对方言语羞辱，既然自己被捕就说明无法逃避这样的命运，就连拼死反抗的资格都没有，哪怕是想要自杀也会被魔女想方设法救活。
自己除了接受命运外还有其他任何选项吗？
强忍不让委屈的泪水留下，按照人类年龄计算，她比莉莉娅还要大几岁，可他们口中那些关系到自己清白的事，她没办法视而不见，更没办法保持淡定，自己被怎么处置只能看对方心情。
心情好，或许她能相安无事度过这二十年，心情不好的话……
眼角忍不住有点泛红，强忍着不让泪水落下，一来是被这小两口给吓唬的，二来是对自己为止的命运感觉到惶恐，三来，则是知道自己要告别家乡整整二十年不能回家。
这代表昨天可能就是最后一次见面，父亲的身体情况她很清楚，这次打仗又打的如此激烈，肯定更加耗费心神，她根本不知道父亲能不能撑二十年等到自己回来。
看着一言不发只是咬紧下唇不让泪水流下的夜鳕公主，洛卡总算消停了点，看了眼手里的烤羊肉串，已经差不多了。
没办法，这个坏人只能自己来当，要记恨就记恨吧，反正他洛卡的名声臭了已经不是一天两天了，自己单独被人骂，总比把整个王室名声带上去强。
“呼——”
用力吹了一口气，让热腾腾的烤串温度稍微低上那么一点点，小咬一口，发现味道已经进去了，这才开始继续加调料。
一边烤羊肉串一边羞辱敌国女王确实相当爽，说实话，洛卡在这个国家呆了这么好几年，对于萝利亚的情感是绝对超过自己曾经生活的那个王族，站在理性上，他可以理解邻国发动战争的行为，换做是自己也会，不发动一国家的人就要饿死，就要暴乱，也确实是被逼无奈。
但是！
这不代表洛卡就原谅了他们的所作所为，死的人全部摆在那里，那都是活生生的人啊！多少个家庭因为战争而支离破碎？多少人因为这次事件被拖累？也就是现在的局势没办法发动全面战争，不然以莉莉娅的脾气被挑衅这么多次能忍住？
所以洛卡和莉莉娅这两个人多多少少有些怨气在里面，区别只在于一个人是真在考虑这么做，另一个是只是吓唬一下发泄心中的不满，但洛卡在看到夜鳕泛红的眼眶时，也只能心中无奈叹息。
她确实是敌国公主，问题是她又做错了什么呢？
是她发动战争的？说到底不过就是个公主，虽然有点权力，但发动战争这东西她完全没资格，说话甚至不如高层那些将领们有用，来到前线更多是作为一个精神信仰，就算有头脑她也是全耗费在政治和外交上。
只是因为她是黯幽王的女儿，所以她要给自己父亲、给自己国家的所作所为买单，战败后，被自己父亲当做弃子放弃，交给了敌方国家处置，甚至连性命都不一定能保住。
嘴上说着有多么不舍得这个女儿，结果黯幽王毫不犹豫选择了那三个宝贝儿子，也就是夜鳕为了保留最后一丝尊严，才说愿意主动留下，不让父亲难堪。
残忍吗？
可这就是现实。
伊莲同样如此，被父亲莫名其妙带来前线，每天就是坐在魔狮城里读书，然后被要求和邻国王子们交流感情，看看能不能联姻之类的，吃了两个月干馒头，天天提心吊胆，然后别人直接从城市里掠夺走，巨大的爆炸甚至让她到现在都还没缓过神来，留下心理阴影。
从小没给家里添过任何麻烦，乖巧懂事，热爱自己的王国也热爱自己的父亲。
结果呢？
还不是被当做弃子无情抛弃，要知道她按人类年龄计算只比莉妲大一岁，放在自己以前那个世界估计才勉强能读个高中的岁数就被家人丢去一个人生地不熟的地方二十年，还是个女孩子。
政治上就是这么残酷，洛卡喜欢萝利亚王国是因为这个王国的女王，王女，都很有人情味，感情都很细腻，他明白感性会耽误事，可他们是人，如果像是自己祖父或者现任诺萨斯王那样保持绝对理性，一切以利益为上，那么自己还会这么痴迷与莉莉丝和莉莉娅吗？
不会。
他可以肯定，无论是自己，还是安娜，又或者是妮薇儿，只要是她认为的“家人”出了事，这些女孩子们一定会毫不犹豫发疯，哪怕玉石俱焚王国覆灭都要拖着对面一起死。
听起来很蠢，为了一个人拖累王国，作为女王怎么能如此儿戏，可这也是她们最可爱的地方，不是吗？
第二次抬起手里粗壮的红柳，看着滋滋冒油的羊肉串，男人又一次轻轻咬了一口，毕竟很多年没有做烧烤吃了，一旁女王陛下始终用不善的眼神盯着自己，搞的他肩头压力极为沉重，不过感受到口腔里迸发的油脂顿时喜笑颜开。
“总算好了，果然临时才开始弄就是很麻烦啊，耗了半个小时才弄好，不过味道肯定不会让你们失望，天天在战场上吃面包也吃腻了吧，来，今天开开荤！”
“算你识相。”
饥肠辘辘的女王陛下很没有形象接过巨大的羊肉串，露出珍珠般的牙齿，叼住一块肉撕下来，那股味道足够让她疯狂，在这个调料比较稀少的时代大部分情况下都吃的比较清淡，像是辛辣和刺激性强的食物绝对可以立马抓住她的胃。
“安娜，你也来点。”
顺手往身后一递。
“洛卡先生，在下还是等陛下和您先……”
“不吃我现在就掀了你裙子当着所有人的面打你屁股。”
致命威胁。
火堆另一头的第三王女伊莲表情有些不太自然，面色发烫，反倒是夜鳕已经调整好心态，尽可能让自己平静，不出触怒那两人，虽然她有些傲气，可也还算识趣，知道不该在别人气头上的时候触怒对方，尽可能让自己不发出声音。
嘛，安娜到底还是选择了屈服。
香味弥漫在这片狭小的范围内，光看女王陛下这一脸表情就知道她多么享受，为了不区别对待，也是为了节省粮食，她这两月以来都是和战士们吃同样的食物，不光是她和安娜，就连一旁另外两位王女也不……
咕隆——
张开大嘴即将咬上一口肉串的男人突然停下，不光是他，另外两个女孩儿也选择了停下，视线不约而同看向火堆另一头。
是夜鳕一脸通红捂住肚皮，现在的她是羞愤交加，这两个月以来她本来就没一顿吃好过，加上被莉莉娅抓住，让她更没心情吃东西，有时候两天下来就吃一顿饭，换做是任何人被关在地牢里估计都没什么胃口。
陷入沉默，空旷的土地上只有火星子发出噼里啪啦的声音。
“来一串？”
洛卡抬起手，他烤的数量不少，毕竟莉莉娅确实很能吃，一大手起码有十串大的，怎么看都可以给那两丫头填填肚子。
“不用，本殿……我只是肚子不太舒服。”
连忙改口，就连本殿的称呼都被她直接摘掉，可见夜鳕很聪明，知道把自己姿态放低，将信将疑看了女人一眼，结果下一秒。
咕隆——
又响了一下。
忍不住翻了个白眼。
“安娜，给她两送过去，不吃就从鼻孔里面灌！”
“是，洛卡先生。”

第一卷 : 第160章第一百五十三章 来自前世的记忆【4K】
【开始回收伏笔，此为主线重要剧情和世界观解读】
咻——
火光迎面而来，声音尖锐，像是鹰类生物的呼啸，但就是在天边那道火光出现的一瞬，在瞳孔中疯狂放大，仅仅十几秒天边那道火光就来到眼前。
轰！
数百米高的大厦好似豆腐般被直接贯穿，碎石坠落，将地面的汽车和行人毫无感情砸成肉饼，整栋楼在一瞬间被点燃，而这片城市也终于因为这一发导弹陷入混乱。
不，应该说在本就混乱的基础上更加混乱。
“快跑，快跑！”
“导弹打过来了！快走！”
“滚开！你们这群被辐射的臭狗。”
“救命……”
城镇哀嚎一片。
范围不大的城市内到处都是惨叫和求救声，交通系统陷入瘫痪，在这种危急存亡之际没有人会去遵守所谓的交通规则，一路上到处都是碰撞和鸣笛的叫声，火光四起，哪怕是以前无人光顾的便利店内此刻都极为拥挤在疯狂抢夺里面的物资，任何东西都没有放过，甚至为了一点水源而大打出手。
人类在灾难来临之际，永远都是这样一副丑陋至极的外貌，哄抢着城市内为数不多的粮食资源，哪怕有人维持秩序也无济于事，甚至于根本没人去维护秩序，因为在这样的环境下所有人只会想着逃命。
没人想被卷入战争，哪怕是战争后的余威也不愿意承受。
城市内依旧混乱无比，这里已经是相对而言比较偏僻的城镇，可依旧无法免受战火的侵扰，站在楼顶愣愣看着脚下发生的一切，大脑内被绝望的情绪充斥，现在的他能见到万物，能见到每个人跳动的心脏，甚至就连城市上空飞过的导弹在他眼中都是慢镜头。
“和上次一模一样……”
洛卡站在原地一动不动，他周围的时间、空间，好像早已凝固，又是和之前同样的场景，上次在王城内，也是莉莉娅离开王城当日他就出现过这样的状况，但这次的情况似乎又有所不同。
并不是上次那种虚无的状态，此时的洛卡竟然保持了几分神智，看着周围这熟悉而又陌生的环境，他突然一下想起了这是哪里。
这是他……
嗖！
嗖！
战斗机低空飞行掠过城市上空，在双方不断的交火和碰撞之下坠落在城市内，引起一片火光。
硝烟四起，明明是白天，可天边泛起的云彩极为昏暗浑浊，空气中透露着一股浓烈的硫磺味，无论是山上还是城市内都显得有些暮气，植物大量死亡，干枯，动物及其疯狂，原本听话的宠物们此刻宛如患了狂犬病一样疯狂撕咬自己的主人，就连街道上到处争抢食物的人类身体同样不正常。
瞪大双眼，洛卡试图看清面前的画面，他在努力将这一切全部记忆在脑海里，至于醒来时能保存多少那又是另一回事，他有注意到，这些在街道上争夺食物和水源的人都很干燥。
字面意义上的干燥，身体好像及其缺水，无论是嘴唇还是身体到处都是卷起来的死皮，就像是装饰多年的墙壁在一点一点剥落墙漆那样，稍微一碰就大片大片掉落，更有甚者掉落身体的死皮后直接暴露出那鲜红的血肉，看起来既恐怖又诡异。
恐怖的是那股让人毛骨悚然的外貌，诡异的是，这些居民身体的血液竟然不是最纯粹的红色，而是一种暗淡浑浊的深黄，又透露着乌黑的色彩，这根本不正常人类的血液。
病态，绝望，毁灭，这是洛卡心中的第一印象，他记得自己从未见过这样一副世界末日般的场景，可脑海中的既视感不断提醒自己，他见过，甚至他有可能亲身经历过。
空中漂浮着一股不知名的颗粒，和所谓的魔法波动，虽然洛卡是个绝缘体，但他现在的身体很敏感，能够分辨出这是什么力量，而远处爆炸的巨大红光让男人瞳孔一阵收缩。
又是一座城市被彻底化作齑粉，从世界上消失，周围的一切都被吞噬，而那股无形的冲击波和某些特殊的力量从这座小城内直接穿过，哪怕是相隔几十公里远都会受到影响。
连想都不用想，他都知道这场战争对于人类而言意味着什么，浑身上下顿时起了一身鸡皮疙瘩。
核战争。
以现在人类科技的发展程度，这无疑是可以毁灭当今文明的核战争。
他不知道自己在楼顶看了多久，就像是衔接的自己上一个梦，那颗巨大的陨石坠落后他就出现在这里，那发导弹的降临并不是导致局面一片混乱的罪魁祸首，倒不如说从昨天开始，这座城市就已经一片混乱。
带着火光的“流星”划破天际，由东往西飞速移动，他现在注视着的这座城市规模并不大，也并非主要被进攻的对线，可即便如此只是有几发残余导弹轰击在这片城市内都足够给带来毁灭性的灾难，一栋大楼随着导弹的轰响而彻底坍塌，而那些呼啸而过的飞机还有导弹就好似催化剂，让整个城市内的人更加疯狂。
直径十公里的一颗陨石足够毁天灭地，足够更迭一个时代，足够在地面留下直径一百八十公里的恐怖陨石坑，也足够引发可怕的物种大灭绝，终结恐龙的时代，将整个星球上的自然环境和生态链完全重组。
而洛卡上次见到的那颗陨石同样拥有这样恐怖的威力。
虽然体积不如引发物种大灭绝的规模庞大，可至少也有接近一半体积，虽然暂且没有引发大灭绝，但光看周围这恶劣至极的环境和泛红且沸腾的海水就能明白陨石坠落对于生存环境的影响有多恶劣。
地球很顽强，对于这颗湛蓝的星球而言或许只是一颗微不足道的青春痘，甚至连皮外伤都算不上，但是对于生活在这颗星球上的物种而言是毁天灭地的灾难，无论陨石引发的地脉活动，火山喷发，又或是气候变化还是环境污染，都足够让脆弱的人类死亡。
可是。
这并非是导致世界如此混乱绝望的原因。
陨石的坠落，是灾难，是毁灭，可它毁灭的并不是多少城市，多少土地，而是……
人性。
灾难可怕，但又它并不可怕，以现在科技的发达程度，就算是遇见这种上千万年都遇不见一次的陨石坠落，也并非束手无策，在陨石坠落当天就进行了紧急救助，全世界各地都表示关注，并且相当多国家处于人道主义都拍了大量人员负责支援。
大量军队投入灾难现场负责救助，紧急疏散海岸线附近的居民，粮食和食物现在也暂时不会短缺，专家们则是想办法研究坠落的陨石本身，巨大的地震和冲击波还有火灾确实让人绝望，可这并不致命，都处于人类可以应对的范畴。
但现实往往是残酷的。
无论换做是任何国家在吃到这样一颗陨石后，不说一蹶不振，但绝对也遭遇到沉重打击，看起来陨石坑只有一百来公里，似乎不断大，可现实就是从这颗陨石为半径近乎一个州都遭遇到波及，想想高空投掷物体的后果就明白了，这样一颗陨石砸下来的威力恐怕和同等体积的导弹比起来都不遑多让。
平衡的局面终于发生变化。
在三足鼎立的局面下，有一方遭遇到如此恐怖的天灾，那么会引发什么后果？
于是战争顺利成章的爆发了，人类的贪婪战胜了他们的理智，这一切的一切就是因为那颗有些怪异，让所有人都监测不到的陨石，而爆发战争的原因其实还有一个。
那就是在陨石坑附近的陨石碎片上，发现了一些很特殊的东西，特殊到足够无数国家铤而走险甚至不惜代价发动核战争的东西。
看着这犹如人间末日般的场景，洛卡还在等待，他认为接下来一定会发生什么， 那股预感很浓烈，但很快……
“吼！！！”
远处某些野兽的嘶吼让本就恐慌的人们更是被吓破了胆。
就连洛卡都瞳孔收缩，因为他发现一条足有六米高，全身上下都有些溃烂的野狗竟然在城市内横冲直撞和疯了似的啃咬撕着人类，那残暴凶横的模样看着都让人心悸。
头有犄角，身带蓝光，口冒血雾，四足踏地时还带着一股肉眼可见的疾风，哪怕是用脚指头都能想到这根本不是属于地球上的物种，在他认识的范围内也没有这样的“狗”。
“这是什么？为什我生活过的城市里会出现这东西？不对啊，这是二十一世纪啊，这是我熟悉的那个世界啊。”
就连洛卡大脑都陷入混乱，这条窜出来的野狗体型实在过于夸张，究竟是什么犬类能有如此庞大的体型？
“变异？辐射？试验品？”
看着那条野狗在人群中肆无忌惮袭击人类，这是洛卡脑海中的第一想法，在他的认知范围内只有这种情况可能会导致异变，但就在那条野狗张开血盆大口吐出一道猩红的血雾，并且将那股血雾化作凝结的鲜血在城市内大肆屠戮时，他呆住了。
并不是被吓到，从几个月前开始洛卡就已经适应了这样血腥恐怖的场景，也通过魔法水晶见到过不少关于战场上的东西，让他有些呆滞的是，这个招式他很熟悉。
“血刃？”
是的，这是希芙蜜的招数，虽然样式有差别，但那股味道和血液凝结成各种形状的方式和希芙蜜完全一样，就算是洛卡这个门外汉也能窥探一二。
很快，湛蓝色的火焰从身体内迸发而出，蓝色的魔法元素环绕，这股湛蓝色的魔法让男人心中掀起惊涛骇浪，因为这是属于萝利亚代代相传的魔法！
火焰喷发，鲜血流淌，漫无目的疯狂杀戮，那头魔犬表情上闪过的是惬意和畅快，看起来就像是享受和放松。
它在享受什么？杀人的乐趣？不，不对，现在的他居然真看懂了这头魔犬的表情，也体会到了它身体内的亢奋。
它在享受这片陌生的土地，享受这片土地上丰富的资源和良好的环境，享受这片土地生物的弱小，就像是原本处于食物链最底层的物种来到一片陌生领域，在失去了束缚和天敌的情况下在肆意展现自己的肌肉，展现自己的力量，试图将这片土地化为己有。
咚！
一颗炮弹直接打在它溃烂的肉体上。
掠过城市上空的战斗机就像是发现了城市内的异样，纷纷将瞄准这头魔犬，很人性的咧开嘴，看起来像是笑，或者是嘲弄，因为这头魔犬身体被轰炸到露骨的肉体竟然以一个肉眼可见的速度自动治愈。
这到底是什么？
毫不犹豫扑了上去！
明明庞大的身体却及其灵活，带有追踪性的导弹明明即将命中它的身体，可在下一秒却直接消失不见，见过空间系魔法的洛卡一瞬间就认出来这似乎是莉莉丝的招式。
不，应该说莉莉丝用的是它的招式，因为这头魔犬从施展魔法到身体消失不足半秒，下一刻竟然就直接出现在一栋高楼的房顶位置，一口浓烈的暗紫色光芒划破天际，将空中盘旋的战斗机无情击落！
震撼，对于洛卡而言现在只有震撼，他无法理解现在的状况，但有一件事情他可以肯定，就是这头不知名的魔犬，使用的是魔法，时间、空间、元素、光、暗，所有的魔法在它身上都体现的淋漓尽致。
“为什么会出现这样的状况。”
“那女人不是说过魔法全部来源于上个时代，来源于魔法女神，来源于萝利亚家族的创始人？”
“这究竟是……”
还没等思考完，少女的抽泣声就吸引了洛卡的注意力。
是一个看起来娇小的少女在逃命 过程中跌倒。
在这样混乱的情况下逃难居民确实很无助，尤其是那个女孩儿看起来年纪还很小，不过才十一二岁的模样，虽然有心，可洛卡确实爱莫能助，他甚至不知道自己见到的这份记忆是否真实存在。
可就在少女抬起头，用惊恐的目光注视着迎面而来的魔犬时，洛卡第一次挣脱了记忆的舒服不受控制惊呼出声。
“莉莉丝！？”
可还没等洛卡喊完，刚才火光轰炸的区域，那原本靠近陨石坑的方向，一颗樱花色的巨树拔地而起！

第一卷 : 第161章第一百五十四章 又是被高跟鞋践踏的一天
猛一下睁开眼直接从床榻上坐起！
脑袋直接撞到了某一团柔软的物体上，硬生生把洛卡撞了回去，让人头晕眼花，那股柔软很有弹性，而且让男人觉得很熟悉，事实也是如此，他品尝过那对柔然许多次，因为脑袋接触的不是枕头，而是……
一双被白丝丝袜包裹又充满弹性的大腿。
现在的男人就枕在少女纤细但又带着几分肉gan的大腿上。
“啧！”
女王陛下咂了咂舌，这个满脑子都是带颜色残渣的垃圾果然死性不改，老娘在这里担心的要死，都想着走回头路过去找莉莉丝了，可你这垃圾倒是好，起床就直接一头闷在安娜胸脯上。
早知道就该早点给他阉割了！
虽然心里骂的厉害，可身体还是极为诚实的凑过去，手掌贴上男人脑袋，顿时一股及其霸道但纯净无比的力量涌入，让男人有些痛苦的表情逐渐缓和。
莉莉娅不会魔法，但不代表身体内没有力量涌动，相反，她体内的力量比妹妹更加充裕，更加狂躁，换做是普通人的身体估计被这股力量注入会直接爆炸，也就是洛卡这样的身体素质能够承受。
虽然很狂躁，可这股力量无疑在梳理他身体内有些停滞的血液，呼吸也慢慢平和，直到这时洛卡才又一次缓缓睁开眼。
愣愣看着上方那对熟悉的丰盈，他下意识来了一句：“好大，这个胸型也太棒了。”
“噗——”
同样坐在马车里随行，手里还拿着医疗设备给洛卡检查身体的夜鳕终究还是没崩住不小心笑了出来， 至于另一位公主殿下就收敛许多了，低着头，小脸发红，她毕竟还小，也相当单纯。
不过当夜鳕见到莉莉娅那张没有任何感情的脸颊和杀人般的眼神时，就算再怎么想笑也只能用力忍住，抿了抿嘴。
没办法，莉莉娅就算再怎么火大也不能无缘无故就找这两女人麻烦，更何况这两女人还是她找来帮忙的，身为战士的她自然对魔法一窍不通，夜鳕和伊莲在魔法上都相当精通，不过这也算正常，毕竟绝大部分贵族女性都会选择研究魔法，而不是研究怎么扑上去近距离和人干架。
冷笑一声，既然没办法对这两女人撒气……某位女王陛下铁青着脸，也不怕走光，高跟鞋毫不犹豫踩在男人脸上！
“我操！”
笃笃笃——
马蹄和地面发出碰撞。
在宽阔的道路疾驰，两匹强壮足有近三米高的战马给女王陛下充当坐骑，以它们的力量拉这点东西可以说轻轻松松，车厢是2.8米宽的标准御用规格，内部容量相当可观，可这样庞大的马车居然还没有这两匹战马身体高大。
与其说是拉车，不如用散步形容更加合适，出行的有两辆马车，一辆负责承载莉莉娅、安娜、洛卡，另一辆则是俘虏的两位王女殿下，当然了，另一辆规格肯定要小些。
倒不是歧视看不起之类的，而是资源问题，这里毕竟是边境，就连马车都是临时从六百公里外的侯爵府临时调用而来，虽然不如王城的马车气派，但居住在内倒也还算舒适。
其实洛卡最开始是想自己花个几天时间依靠自己的能力创造一辆房车出来，不过一想到最近是打了胜仗，凯旋而归，那他也没必要这么急，关键是自己开车多累，如果是正常休息正常行驶少说也要个一周时间，关键是房车在这种地形地势下真不见得比马车快多少。
而且做马车，尤其是这种战马拉着的车，根本不需要你去看路，只要对着战马说一下目的地，人家会自己顺着路走，关键是别人还记性比你还好，哪条路走的快，哪条路走着舒服，哪条路平坦，人家心里都明明白白的，走过无数次了。
再者说，分别了如此长时间他也想多和这几个女孩子们亲近一下，回家路途完全可以轻轻松松，完全没必要这么赶，这次发生了这么多事情，洛卡本人也需要时间好好消化，在马车上这段时间无疑就可以用来总结这次战争的经过，学习到的东西，经验，还有后续如何处理，包括新到手的土地如何分配使用等等。
没办法，女王就是有这么一身苦逼活，能够帮助到莉莉娅的也只有自己了。
咚！
咚！
咚！
看着女王陛下的高跟鞋一次又一次无情跺下，另外两个女孩儿吓得连连后退蜷缩在角落，光是看着就触目惊心，只有小女仆无辜的耸了耸肩，安娜脸上还有没褪去的红霞，刚才洛卡起床时，撞到的那团不明物体自然是她的**，关键是洛某人如果装傻也就当做无事发生了。
可他偏偏下意识说了出来。
“给老娘死！”
“亏老娘这么担心你。”
“该死的玩意儿，三句离不开女人，垃圾！蛆虫！”
虽然看起来踩的很用力，但莉莉娅有好好控制力道，也是确定了洛卡身体无恙后才用这种特殊的方式展现女王威严。
毕竟还有敌国两位公主看着呢。
“呜！呜呜！救命！我错了，我错……”
听见男人的求饶，女王陛下没有立刻收回大长腿，而是通过脚下踩着的地方感受男人身体血液的流通和心脏跳动，虽然还是有点急促，但和之前那副要死不活的样子比起来强了许多。
确定洛卡身体没有问题后，女王陛下这才收回大长腿，面色倨傲，一屁股坐在男人身旁，吓得洛卡还以为莉莉娅要直接坐……咳。
“之前和条死狗一样，现在没事了？”
不满的皱了皱眉。
距离从风沙镇出来已经过了五天，这几天时间过的相当安逸，并没有发生什么太多事情，每天就是坐在马车上讨论此前在战场上发生的事情，或者交流感情，有时候还会把可怜的小女仆安娜赶去另外一辆马车上。
美曰其名监督两位敌国公主，实际上么……
年轻人确实精力旺盛。
原本今天计划是午睡，两个人刚躺下没几分钟呢，洛卡就开始出现了异常症状，心跳加速，血液流通速度异常，不仅如此，身体肌肉也完全紧绷，眉心紧锁，看上去极为痛苦。
莉莉娅自然不知道发生了什么，在发现自己对此无能为力后只能选择叫另外两个女人过来，不过这次洛卡的身体素质和以前天差地别，而且他这次也不是第三次力量觉醒，只是有些尘封多年的记忆被他重新翻出。
虽然表情有些痛苦、挣扎，但身体方面确实没什么大问题，很快就缓过神来，在安娜的搀扶下倚靠沙发，虽然大脑还有些混乱，但洛卡这次记忆的内容比上次要多，尤其是那头巨大的魔犬，和……
“莉莉丝。”
男人有些迷茫的念叨了一下魔女的名字，如果没记错，自己在梦里，在那座熟悉到不能更熟悉的都市内他见到了莉莉丝的身影。
不，不能说那就是莉莉丝，应该说是有些相似的外貌，虽然只有短暂的惊鸿一瞥，可他有注意到那个“莉莉丝”暴露的皮肤上同样有许多痕迹，看起来有些紫黑色，并且皮肤干燥，同样出现了皮肤剥落的迹象。
自己见到的究竟是什么？还有，在那颗巨大的樱树拔地而起时，他有注意到那头魔犬寇总的雾气喷向的是莉莉丝所在的位置，后续究竟是怎么发展的？自己看到的是真实存在过的事情？
魔法，这个世界的魔法和那条狗有牵连？从对方使用的属性来看好像怎么都和现在这个世界的魔法一致，两个世界到底有什么关联？
“没事，做了个噩梦，梦到了点奇怪的东西，问题不大。”
扶着脑袋，还没等莉莉娅开口，洛卡就看向坐在角落的两位王女，问了一句：“问你们一个事。”
“我们？”
两个女孩儿的表情有些惊讶，但她们还是老老实实点了点头，最近她们表现其实还不错，在经历了前两天的故意针对后，尤其是夜鳕，也懂得放下自己曾经公主的身份老实一点，收敛了自己以前的傲气和贵族的臭毛病。
男人点了点头。
“请说吧，如果我们知道就一定会回答的。”
“嗯？包括**什么颜色？”
祸从口出。
夜鳕脸颊一阵抽搐，选择了沉默，那股哀怨的眼神光是看着就让人心底发毛，他只是开个玩笑或者说顺口接这么一个梗，这算是他平时和几个女孩儿亲近多了养成的坏毛病。
可让人没想到的是。
“蓝……淡蓝。”
怯怯的声音让洛卡表情逐渐凝固。
定睛一看，是狮子国的第三王女低着头，俏脸绯红。
这位王女殿下的表现其实非常不错，或许是因为先天性格就比较乖巧听话不给人招麻烦吧，也有可能是因为她比较聪慧，反正基本上洛卡和莉莉娅说什么她就照做，也不反抗，所以这么多天下来，除了第一天的下马威外，洛卡还真没欺负过她。
俗话说伸手不打笑脸人，更何况伊莲这么听话，年纪还小，于是他自然就去选择折腾那个年纪比自己还大的夜鳕了，但他怎么也没想到这丫头居然……
嗯，居然穿淡蓝色的。
唏律律！！！
战马的嘶吼让人心底慌张，奔跑的马蹄也停止，就像是察觉到了什么可怕的东西。
并非有拦路虎，而是来源于对于车厢上那股气势的畏惧。
杀气弥漫。
莉莉娅并不反对洛卡在外面花天酒地，毕竟这是个男人，她不喜欢约束对方更不喜欢指手画脚，总结下来只有一条，就是自己有需求的时候，这臭男人必须像faqing的公狗一样爬过来（此处略）就行。
但是。
这不代表她脾气好。
尤其是当着自己的面调戏未成年少女，这臭男人是不是想死？
“不是！我开个玩笑而已！你两别忘心里去啊，让你们听话不是听这种话，你们好歹反抗一下！”
连忙改口。
只可惜洛卡身为人渣的形象在这些女人们心中已经根深蒂固，尤其是夜鳕，更是用一种看待变态的眼神注视着他。
让我么听话的是你，说反抗的也是你，好人坏人你全当了是吧？
“那个，哦对，我想起来我要问什么了。”
强行转移话题，洛卡尽可能让自己看起来正常一点，正经一点，清了清嗓一脸严肃的问：“魔法的起源在世界上广为流传的是来源于魔法女神，是萝利亚家族的创始人，但是在此之前，还有没有人会使用魔法？”
“嗯？”
这个问题不光是那两丫头问住了，就连莉莉娅这个继承人都愣了愣，有些奇怪的歪了歪头。
“当然没有，先祖大人是开辟者。”
另外几个女孩儿都表示赞同，就连安娜都选择点头。
“那在次之前这个世界上没有元素的存在？万物如何生存？生命靠什么延续？亦或者是造物主们同样不会运用这些力量？不是说造物主将智慧普及大地？”
无人可以回答。
因为这本身就不是一个自洽的逻辑，传说终究是传说，她们只是下意识将这些当做自己的认知。
“神树，那颗所谓的神树究竟是原本就生存在这片土地上的东西，还是外来的入侵者？它的到来意味着什么？”
“我们脚下这片土地曾经肥沃富饶，可为什么会随着时间慢慢退化，退化的同时，按理来说最先遭重的应该是以神树才对，可现实相反。”
“有没有一种可能，是这个世界上其实没有魔法，至少这个世界上最初是没有魔法，更没有这些稀奇古怪的物种，拥有的只有普通动物、植物，而并非现在的魔物？”
“造物主……造物主，那些东西是人？是遭遇过侵蚀的人？变异体？那他妈到底是什么玩意儿。”
嘴里碎碎念着什么，甚至还骂出了声，大脑的记忆越来越混乱，他不知道该从何说起，洛卡寻找到了记忆中那份破绽和违和感，像是窥探到真实，但又抓不住那一丝若有若无的引线。
啪！
脸颊一疼。
倒不是莉莉娅一耳光甩了上来，而是两只手巴掌直接夹住男人脸颊，硬生生把男人脑袋扭向自己。
“屁话怎么这么多？”“叨叨一大堆有的没没，对神不满意你就去给老娘家门口那棵树砍了就是，老娘又不会拦着你。”
“问我们几个有屁用，老娘对魔法一窍不通你是在故意找茬？等回去问母……问你那个老女仆长不就完事了，这两人才什么修行你问她们？脑子里有水？”
男人老老实实点头。
果然，一切事情在女王陛下面前显得都是那样轻松，她只会用最简单最粗暴的方法解决问题……


第一卷 : 第162章第一百五十五章 关于太太想要孩子的事情
洛卡那些奇怪的问题，早在数月前就已经有人听见过这样的疑问了。
只是那位当事人现在舒适的躺在寝宫床上，如果不知道的还以为她是现任萝利亚女王。
柔软的床榻一直是希芙妮的最爱，拥有萝利亚血统的人根本不需要付出太多辛苦努力就能获得强大力量，尤其是对于她们家族的魔法师而言，只要睡觉都能变强，让体内的魔法融会贯通。
嘛，确实很不公平。
坐在家里摆烂都能变强，更别提那种想方设法变强的人了，就像是老虎天生下来就拥有比别人更强健的体魄，哪怕是好吃懒做依旧站在食物链最顶端，经过锻炼的更是猛虎，饿虎，胖虎，不过作为代价么……
“咕嘿嘿~莉莉丝，我可爱的女儿，嘿嘿。”
“别跑嘛，枕着女儿睡觉也太舒服了。”
“力量恢复了，我还要在生几个像莉莉丝和莉妲一样这么可爱的孩子……”
“男朋友，我也要找男朋友，凭什么妹妹这么臭的性格都能找到男人，这不公平，呜呜~这不公平……”
太太怀里抱着枕头，穿着宽松的睡裙，肩带下滑大半，完美的身材曲线让人血脉喷张，另一个就是，希芙妮睡觉的时候和大女儿一样没个睡相，整个人睡着睡着从床头来到床尾，姿势也从平躺变成侧躺，最后把自己枕头都抱在怀里夹着睡觉，而且睡觉的时候口水横流，一小块枕头和被子都被口水浸透，结果嘴里还在念叨着梦话。
不过从太太口中说出来的话确实有点让人落汗，如果被其他人听见这些话是从前任女王口中说出估计信仰会直接崩塌，这哪儿像是女王哪儿像是神灵啊，这分明就是……就是。
一个相亲N次都以失败告终还酸妹妹都能找到男友的大龄剩女。
呃，虽然听起来很荒谬，但希芙妮确确实实一直想要嫁出去，从三百年多年前开始就是这样，只是到现在还没有成功罢了，这就是所谓代价。
不要误会，不是说会变的yin乱，也不是说会找不到对象，而是说生育能力，她们家族血脉强大的代价就是生育能力差。
像是猫狗或者是其他小动物的种族，从来不会为了繁殖原因而发愁，生出来就是一窝，只要粮食产出足够，营养能跟上，就不担心繁殖问题，可这种站在食物链顶端的狩猎者就不同了。
如果这样顶级的猎食者还能没有限制的繁殖，那只会导致整个生态系统被破坏，这也是大自然做出的限制，或者说保护。
想象一下，希芙妮这种实力的人如果可以无限繁殖，生下像两位王女那样实力恐怖的孩子，一代接一代，按照这个进度估计从魔法女神的年代开始到现在连军队都组建出来了。
所以是不可能的，在自然和生态上也不允许，血脉的逐渐稀释，生育能力较差，这都属于是大自然给出的限制，也是为什么她们家族里这么多人都知道莉莉娅身体好像出了问题，但没人会想到怀孕的真相。
对啊，根本想不到也不可能往那方面去想，概率太低太低太低了，低到可以忽略不计，况且两个人这才在一起多久？就短短几个月时间，关键是还有两月是分开了的，带着人去前线打仗去了，哪怕是莉莉娅自己都没想过这方面的问题。
要知道现在她们家族里正常出生的孩子，其实只有一个莉妲，严格意义来说她确实是正统。
莉莉娅和莉莉丝这对姐妹都不是通过正常的生育方式而诞生，而是通过神血生育，如果希芙妮没有依靠神血怀孕，那么莉妲就是整个萝利亚的唯一骨血，她们家族的血脉就是如此现实。
哪怕是希芙蜜也是运气好，加上游走全世界各地寻求秘药，包括家族内也有一些可以增加**率的秘药，耗费了十几年时间才终于怀上莉妲，但这种并非纯天然的孕育方式同样有所弊端，和姐姐们还有母亲阿姨们比起来，莉妲显然没那么出色优秀。
当然了，这个不够出色是和家族内的怪物们做对比，实际上尚未成年时的战斗力只是比妮薇儿和安娜逊色一些，就连王国内现任骑士长都不敢说能战胜这位年幼的王女殿下。
只是莉妲平时很淑女，胆子也小，根本不和人打架，所以根本没人知道这件事情，唯一知道的只有家族内这几个人而已。
“嘿嘿，孩子，再多生几个孩子家族就旺盛了，嘿嘿……”
“为什么这群家伙看我的时候都这么畏惧，我又不吃人。”
“真是的，不要到处乱mo嘛，太性急了……”
睡梦中的太太还在呢喃着什么，现在的她直接睡在莉莉娅房间内，不对，应该说这原本就是她的房间，怀里抱着枕头左滚右滚，脸上带着笑容，看起来就像是梦到了什么好事。
咳，家族人丁兴旺确实是好事，不过希芙妮虽然嘴上说着还想要多生几个，以她现在的年纪还有能力来说其实还算合适，要知道她按照人类年龄计算也就比女儿们大不到二十岁。
但是现实是残酷的。
并非无法做到继续孕育，现在的她身体内那股力量还在涌动不止，而是血脉的问题，两个女儿没有显著缺陷，也非常强大，但她们属于是希芙妮最后的作品，一人继承力量一人继承智慧，如果继续生育下去，她并不知道是后果。
若运气好，或许会是魔武贯通之人，运气一般，那充其量成为普通人，安稳度过一生即可，最坏的结果，是像自己前段时间干掉的那两个影子。
也就是瑕疵品，或者说……
残次品。
不过对于希芙妮而言其实已经无所谓了，她的人生很完整，拥有可爱的女儿们，有权利有地位有实力也有信徒，挣脱了龙神和诺萨斯王的束缚，重新开辟萝利亚王国，也有自己喜欢做的事情，而且孩子们也非常争气，硬要说遗憾么。
或许就是没嫁出去吧。
是的，前任萝利亚女王，两孩子的妈，居然遗憾自己没嫁出去！
估计会有很多人觉得奇怪，但认真思考一下好像很合理，女强人就不是女人了？就不配拥有自己的爱情了？她又不是真的神仙，无欲无求的那种活菩萨，她是个女孩子啊，正常女孩子。
只不过因为年轻的时候跟着上任魔女，也就是她母亲的首席大弟子妃魔女钻研如何让萝利亚恢复到曾经的鼎盛，如何独立出去，另外一个就是追寻成神的道路，每天到处探索古代遗迹，或者站在世界尽头的山巅之上仰望星空，寻求那一丝若有若无的指引，也是因为如此，她后续才拥有了踏足神域的资格。
等待到有心思，有功夫考虑寻找男朋友结婚生子的时候，她已经是那个高高在上成为众多子民信仰的魔法女王希芙妮了。
说实话，她是真想拍拍屁股走人，谁爱当这个女王谁当去，为什么现在希芙妮这么顽皮捣蛋活的如此随心所欲，很大程度上弥补此前的遗憾，要知道她年轻时期几乎是没有享乐的，到现在肩头的担子下来了，女儿们可以继位了，她自然要好好潇洒一下。
睡梦中的太太依旧对过去耿耿于怀，尤其是当妹妹已经结婚传达到自己耳朵里时，让她简直不敢相信的耳朵！
当天晚上，希芙妮就选择一个人去喝闷酒，别提心里有多难受，那段时间她可真是整天以泪洗面，不是舍不得妹妹嫁人，而是……
酸。
希芙妮一向都不是那种喜欢掩饰自己内心的性格，也就是因为坐在女王的位置上让她必须随时随地保持威严，板着脸，否则没办法让下属们听话，也无法震慑到其他国家的人，她一直都很酸自己的亲妹妹。
凭什么妹妹都能找到对象我不行！？
妹妹性格够臭了吧？手里的人命加起来估计和自己见过的人都差不多了，上战场要么她死要么对面全部死光，一言不合就开打，聊的不开心直接拿长矛捅进你心窝子挂在家门口，就这种性格的妹妹都能找到对象，然后自己找不到。
太太头上有一个巨大的精灵问号。
关键是妹妹既不会洗衣也不会做饭还不会带孩子，家务一窍不通，身材也不如自己好，胸围明明也是自己占优，除了平时可能会用收藏品解决一下问题外，简直就是完美。
嗯？就算用收藏品也没什么大不了的，又不是（此处略）。
不是希芙妮自恋，她是真觉得自己还算不错，自我感觉良好，勉强算是个好女人，平时洁身自好从来不去那些花里胡哨的场合，每天勤勤恳恳研究魔法，没有任何不良嗜好，而且性格平和，从来不发火也不发脾气，关键是自己很招小孩子喜欢！
自己很擅长带孩子的！
然而依旧没什么卵用，该单身还是单身。
后来希芙妮有总结过自己为什么没有人追求的原因，其实很简单，因为这位女王陛下过于完美，过于高尚，她是完美品，是众人，是国民眼中不可亵渎的存在，是坐在王位上的神。
在这个封建落后的时代谁见到神仙不是先跪下来磕几个头许个愿啥的？别说追求了，连多看一眼都是亵渎，加上那时候谁有资格有地位配得上这位女王陛下？
后续离开王国这三十年没有任何进度的原因就更简单了。
包袱。
虽然没有结过婚，但她毕竟已经依靠神血孕育了两个孩子，大女儿已经坐上王位，小女儿也是臭名昭著……不是，是凶名远扬的魔女，如果她这时候弄点什么绯闻出来确实不太好。
另外一个么，就是大家知道希芙妮有继承人，还是女儿的时候，就已经下意识认为魔法女王已经拥有丈夫，只是对外保密希望不要引起没必要的麻烦，但是这三十年时间她还是非常开心的，把曾经想要去的地方溜达了一遍，也体会了世界各地形形se色的风土人情。
或许是因为妹妹找到了对象让希芙妮有些焦急，又或者是她希望趁着自己踏入神域时赶紧给家族留下一点骨血，这才有了莉莉娅、莉莉丝这对姐妹的诞生。
总的来说似乎也不算坏事，至少对于她而言已经很满足了。
“唔~不要嘛~不……嗯？”
正在梦里扭动pigu的太太突然皱起了眉。
睡梦中的画面一点点消失，她感觉到了异常。
睁开双眼，瞳孔稍微透露着些许迷茫和困惑，妖异的光芒不断闪烁，犹如星辰般的眼眸中出现了一个人的身影，正在以一个肉眼都难以捕捉的速度飞快扑向王城。
当睡梦中的太太见到那人时，脸色大变！整个人犹如凉水泼面！
“来了，来了，恶魔，那头恶魔！”
眼中满是恐惧，也不顾自己松垮垮的睡裙，希芙妮下意识走下床，两只脚丫踩在厚实的地毯上看向四周试图寻找衣物，也没管几乎已经快要滑到肚皮上的肩带，很快她就暗骂了自己一句。
“真蠢！”
身体上的光芒闪烁，睡裙直接被拟态成了自己平时穿着的哑金色长裙，直接从阳台纵身一跃，整个人就消失的无影无踪，身体闪烁后出现在十几米远的花坛上，然后疯狂逃窜。
能将几乎是半个神灵的希芙妮惊吓到如此程度，对方究竟是何高手？
哒哒哒——
脚步还在持续，城市内相当拥挤，希芙妮就算想要使用魔法也要考虑到不惊吓平民不扰乱治安，不过就算这样她也仅仅只耗费了十几分钟就逃到了南门附近，刚好和外面那头“恶魔”所处的北门形成了反方向。
边跑边回头，太太眼中满是畏惧，在小巷里疯狂躲藏，她明白一旦到了城外自己将没有任何逃离的空间，这确是属于魔法师的弊端，尤其是在没有遮挡的大平原和战士玩体力耐力？
她脑子又没水。
“应该，不会被找到了吧？”
收敛起息，躲在一处僻静的小巷内，希芙妮连大气都不敢喘，可就在这时身后突然传来一阵咬牙切齿的声音。
“抓！到！你！了！”

第一卷 : 第163章第一百五十六章 母亲？女儿？
“这丫头怎么跑的这么快？才几秒就不见人影，好厉害，这样的速度恐怕连子弹都不一定能命中吧。”
“手枪子弹肯定没戏，一秒才四百米，换做是步枪……估计够呛，至少要是狙击步枪上千米的射速才能保证命中，而且还不一定能打到要害。”
“怪不得这丫头嚷嚷着要去训练场和我单挑，还让我掏光家底应付她，哪儿像是个受伤的人啊，感情我每天在床上挨了打还要去训练场挨揍是吧。”
脑袋探出窗外，原本他还在想这丫头是出去干啥的，结果抬起腿就跑，脸上还挂着冷笑，短短十几秒就完全不见人影。
让人害怕的身体素质，他都已经开始怀疑平时和莉莉娅交流感情的时候，对方到底有没有放水。
根据莉莉丝用魔法传递的消息，她们大约晚了五天时间出发，是带着部分军队回来的，没有全部撤离，倒不是说有多么提防两个邻国，而是作为劳动力留下，当然了，相应的待遇都会有，魔女从来都不是什么小气的人。
摇了摇头，把脑袋缩回来，往后依靠，直接枕住了那两团丰腴的柔软！
“是想家了？还是想莉妲了？”
“哎，真是，明明距离王城只有半小时路程了，对了，你知道莉莉娅跑哪儿去了么。”
男人舒舒服服躺在安娜怀里，脑袋不断磨蹭，满脸写着惬意。
最近这段时间除了中途那个小插曲外，并没有发生什么特别的事情，与其说是赶路不如说是度假回归，在此期间他对两个俘虏王女调jiao……不是，是驯化的还算成功，至少这一路上都很听话。
他已经在考虑要不要把这两位王女殿下调到自己和莉莉丝居住的地方了，没事让这两王女伺候自己，然后羞辱她们，没事打骂一下，pibian什么的家里也有，正好可以驯服，等等。
哪儿来的？
洛卡猛的想起来自己好像真在家里见过pibian，如果没记错的话，是在妮薇儿房里见过的吧？
狐狸精！
莉莉娅不在，洛卡自然暴露了自己身为yin兽的本性，不断用脑袋蹭着少女娇嫩的小xiongpu，他一向都雨露均沾，安娜不带擅长表达内心情感也不太会说话，只能由洛卡主动出击。
而红着脸的女仆轻轻回答：“女王陛下似乎是去寻找那位……嗯，那位前任女仆长大人了吧。”
几姐妹串通好了的。
早在风沙镇的时候，这几姐妹就坐在一起严肃讨论过这件事情，开了个茶话会，首先提到的，就是关于希芙妮最初的目的，她们对于这位前任女王都相当了解，能猜到八成是因为贪玩故意搞了个假身份，结果假戏真做。
不过后续关于希芙妮实力缓慢恢复的事情大家也都明白是个什么状况，大概率和洛卡是扯不开关系的，那么这就有些微妙了，当然，作为妹妹的希芙蜜太太自然是报以冷笑，张口闭口dangfu不要脸伤风败俗之类的话，但她们竟然很统一的选择没有拆穿。
骂归骂，可众人希望这位前任女王身体能恢复，都在为了她着想，加上大家都不想去搅和这摊浑水，于是才选择很统一的……
保密。
其次。
看戏。
戏份越多越好，越有意思越好，这几个女人甚至私下讨论过要怎么折磨这个失踪了三十多年的前任女王，尤其是知道对方扮演女仆后，一路上几姐妹愣是连怎么折腾希芙妮，用什么样的方式羞辱她都想好了。
恐怖如斯，这就是萝利亚家族！这就是贵族大小姐的恶趣味！
“原来是去找妮纱娅，说起来她们关系好像不错，听说是带着长大的。”
“呃，是啊，女王陛下是被，被前任女仆长大人带大的呢，关系自然很不错，这次一定也会亲切问候吧。”
冷汗直冒。
不知道为什么，在提到“亲切问候”这几个字时安娜明显咬的有点重，显然她知道接下来会发生什么事情，不过她说的倒不假，确实是一手带大的，只不过莉莉娅在希芙妮这个当妈的人心目中，一直是“恶魔”的形象。
“抓！到！你！了！”
听见身后来自于地狱的声音，太太咽了口唾沫。
在听见这个后，她的身体以一个极为恐怖的速度闪烁，可就在即将消失的瞬间，那只纤细但强劲有力的手掌直接抓住了太太后颈！
“咿呀！”
一招制敌，魔法师如果像是被猫咪一样拎起后颈基本上也没必要继续挣扎，虽说希芙妮没想着反抗，但她确实没料到女儿可以这么快抓到自己。
和以前相比，大女儿实力无疑更加强劲了，从自己感应到她的靠近然后到逮住自己不过才半小时，尤其是在这种错综复杂的地形下更是增添了许多难度，无论是速度力量还是潜伏里和以前那个女儿相比确实有明显的进步，看样子这三十年来并没有因为公务而导致实力停滞不前。
还算满意，可以给个及格分。
“诶，是，是恶魔……不是，是我可爱的大女儿啊，哈哈哈，好久不见呢，我好想你！”
老脸挤出一丝微笑，僵硬的回过头。
身后，是笑颜如花的现任女王陛下，纤细的手臂一挥，就直接亲昵搂住母亲的肩膀，笑眯眯的说：“母亲大人，您口中的恶魔，是谁呀？”
“……”
笑容僵硬，一句话都说不出口，感情自己刚才念叨的东西全被这臭女儿听见了。
“母亲大人，听说妮纱娅阿姨最近回来了，在哪儿呢？我怎么没见到？”
还是沉默。
“听说洛卡那废物每天给我的妮纱娅阿姨捏肩捶腿坐在一起有说有笑，感情好的不得了，是吗？”
“说起来，母亲大人将萝利亚的重任交付给我之后，整个人都活的又轻松又潇洒，两耳不闻窗外事，每天游山玩水，连邻国打上门了都不知道，求都求不回来呢。”
“哎呀，怎么良心发现突然回城了？”
面对恶魔的质问，希芙妮冷汗不断从额头上滑落。
这个场景被其他人看到了估计会被活活吓死，这是什么情况？这不是一对母女吗？为什么在希芙妮脸上闪过的表情是畏惧？
没错，希芙妮害怕莉莉娅，当妈的人害怕自己女儿！这简直就是一件不可思议的事！
母女两人看起来极为亲昵搂在一起交流感情，熟悉莉莉娅的人都知道这位女王陛下心中有多窝火，希芙妮没敢反抗，因为……
理亏。
确实是自己留下一堆烂摊子给女儿还让这几个丫头操劳了三十几年，准确来说在莉莉娅没有继位时，也就是五十年前第一次出征，那会儿就已经是这两姐妹来主持大局。
后续基本上就是放养了，自己天天出去浪，几个孩子天天累死累活，诺，上次妮薇儿不也是这样直接把希芙妮拉去厕所里教训，以她的性格都有点受不了想要发泄，可想而知性格火爆的莉莉娅到底有多愤怒。
“啊哈哈哈，当然，当然是想你了嘛，我可爱的宝贝女儿……”
声音越来越小，越来越没底气，几十年不见踪影，这种鬼话真的也就骗骗鬼。
“是吗，我说母亲大人，您前段时间应该穿的不是这身衣服吧？”
冷笑依旧。
“我……我一直都是这么穿的呀。”
试图装傻蒙混过关，只可惜莉莉娅根本没有任何放过她的意思，捏了捏母亲身上材质极佳的哑金色长裙，吐出三个字。
“变回去。”
“呜！”
俏脸皱成苦瓜，但伴随着身上衣物不断闪烁，蜕变，在短短几秒时间内就变成了第一次和洛卡见面时的那身女仆装。
老实一点比较好，心中早就把这个大女儿骂翻了天，以前这丫头小时候就顽皮，天天在家里翻箱倒柜拿着自己的珍藏品到处跑，不过小时候倒也还算可爱，但是长大之后，她就一点都不喜欢这个大女儿了。
不是那种厌恶的不喜欢，而是那种觉得女儿一点都不可爱了，她更喜欢这丫头小时候跟在自己屁股后面抱着自己大腿，甜腻腻叫自己母亲大人的模样。
相比之下莉莉丝就保持这个时间段要久很多，换算成人类年轻大约过了十岁之后才开始慢慢成熟，不像莉莉娅才八岁就不肯抱着自己大腿叫母亲大人了，不仅如此，还不肯让自己抱着睡觉！
嗯，不可爱就是原罪。
以上原因虽然确实有占了一小部分，但实际原因，其实是因为大女儿的外貌。
她的外貌并不像自己，这一点大家都知道，但是，大女儿和自己的母亲，也就是和她祖母出奇的相似！
平时莉莉娅的祖母是一种很严肃认真的性格，也是个相当有气势的女王陛下，虽然实力不如两个孩子，但她在成为女王，统领萝利亚区域这方面绝对比女儿们专业很多。
那时候的萝利亚还不是萝利亚王国，而是萝利亚区，当时的萝利亚区可以说是除了诺萨斯帝都外最强盛的区域，这里的强盛不光指人口和实力，包括经济、管理、制度，等等一切都相当完善。
阶级层次虽然分明，但井井有条，相互之间井水不犯河水，哪怕是乞丐都能混到一口饭吃，没有所谓的贵族垄断，也没有所谓的阶级冲突，在其他各个地区都存在的普遍现象在那位女王手里被治理的服服帖帖。
不仅如此，萝利亚区内还有无数钱财粮食，也正是多亏了这位祖母大人打好的基础才让萝利亚能在后续的独立战争中脱颖而出，拥有足够强大的国力军力能力和耐力硬生生磨了这么多年。
唯一可惜的，就是家里这几个女孩儿们都没有见过这位前前任女王，没有见过这位祖母，其实按照人类年龄来计算，现在这位祖母大人应该才六十上下才对，可现实就是，她是晚年得女。
准确来说，是她穷其一生都没能成功孕育上孩子，最后被迫选择了用特殊方法延续血脉，来保证膝下有女，有人可以继承王国，而诞生的那两人想必大家也都知道是谁。
姐姐希芙妮、妹妹希芙蜜，她们姐妹是所谓的“缺陷品”，此前就提到过，希芙蜜在身体上有很明显的缺陷，包括姐姐也有，只因为希芙妮踏入神域后将这些缺陷完全弥补。
两姐妹之间年龄相差很小，但都是那位祖母大人最后的心血，在将这两姐妹养育长大后，甚至没有等这两姐妹成人，就因为年迈而撒手人寰，不过在两姐妹的记忆中经，母亲大人始终外外貌保持着年轻，不过她脸上那股沧桑还有威严都让给年幼的两姐妹留下了深刻影响。
妹妹希芙蜜则是继承了许多母亲的风格，尤其是眉眼横挑的那股气势和压迫力，让莉莉娅也学了个遍，并且在外貌方面，女儿也像极了自己母亲，这无疑让她回想起了童年许多不好的事情。
比如被脱了裙子摁在大腿上打屁股之类的糗事，她小时候也做过，每次看见莉莉娅眯着眼满脸不善，希芙妮就会想到自己母亲那张虽然漂亮但又带着几分古板脸，加上她性格本身偏软还很随性，自然而然……
嘛，而那位祖母给孩子们留下的最后一样东西，就是她的继承人，并非王座的继承人，而是力量的继承人，也是被这两姐妹称作为大姐的人，妃魔女。
其实每次莉莉娅想到那位已经去世多年的祖母都会异常尊重，事后来想，祖母在位期间囤积了这么多粮食，搞了这么多资源，无非都是为了能够让萝利亚挣脱诺萨斯的束缚而做准备，有得必有失，在祖母选择了政治的情况下，实力自然不会太强，而母亲和小姨则刚好是反过来的。
看这母亲身上贴身合体的女仆装，莉莉娅忍不住撇了撇嘴，倒不是不好看，而是太好看了，没想到母亲大人穿什么都能驾驭。
既然这样……
“母亲大人啊，最近我在萝利亚实行的新政你应该有听说过。”
还没等开口，女王陛下就自顾自的说：“是关于老年人和失业人员的就业福利，还是洛卡让我来关照一下老年人的。”
“您老最近一直都没工作呢，正好，这里我就补助一下失业老年人，从另外两个国家抓来的两个公主需要有人看管。”
听到这里，希芙妮眼前一亮，聪明的她猜到了莉莉娅想要做什么。
“没问题，交给我吧，看管人什么我最擅长了哦！”
“不。”嘴角浮现出一股标志性的冷笑，“是让安娜和妮薇儿轮流看管她们，你负责给本王捏肩捶腿端茶送水。”

第一卷 : 第164章作者的话+总结
老样子，先做个七月份总结。
七月份更新同样是15W字，每天大约五千左右的水平，其实说实话，上个月能更新比较多字数，但是作者菌迫于生计选择下海，咳咳，具体的就不说了，总之海水有点深，让我不知所错，极为狼狈。
（你们的XP真是够重）
嘛，因为接了不少私稿的原因导致正书更新速度下滑，这个请大家理解一下，因为人，不吃饭，就会死。
上个月给自己砸了个宝箱，但刨去自己的宝箱外，也还有许多大大小小的礼物，在这里尤其感谢管理狗路狭然、小狐白、可爱の瑚、八云家的男丁、书客291203565185、蓝桥驿、八分光轮的支持，感谢各位大佬的礼物。
直接说数量，前几个月都没有欠更新，甚至还超出来不少，但是这个月……悬赏居然让我欠更了！加上票票和刀片，一共欠两万字的更新！
也就是十个小章节，或者说五个大章节。
这两万字会全部补上，请大家放心，如果有喜欢本书的可以继续打赏或者刀片催更，当然了，有看过我番外的，或者想要约稿的，也欢迎加群。
但是！
这里要说一下我在群方面的管理。
总是有人在群里发几年前的图片，就是那种所谓的“哎呀最近很严要抓人怎么怎么的，大家都别发图了”之类这种话的人。
我已经在群里喷过不止一次了，在我群里的人应该都见过我喷人是什么样子，直接说结果，就是这两个群，是我为了让大家有个看图的地方，有个看番外看小说的地方，然后组建的。
加进来的人，是为了啥，冲着什么而来，你们应该比我更加清楚。
天天在群里说那些有的没的东西，意义何在？大家不都是冲着图片和小说去的吗？你在这里恐吓吓唬其他群友，好，大家都不发了，这个结果就开心了？
所以在群里，有人说这种话，我会选择直接踢，当然了，被踢出去的你也可以加回来，但是请以后说话动动脑子，想一下为什么大家会聚集在一起。
其次，还有一类人无法容忍。
举报狗。
无论是我的账号，还是我群里管理的账号，都被人恶意举报过很多次，基本上是每周都会被冻结，包括我今天在群里踢走的其中一个，威胁管理说，不发图就举报，然后就真给冻结了。
我去质问，直接开喷，他说自己就是开个玩笑，被我喷急眼了，然后给我也举报冻结了，还算好我没发过什么奇怪的东西才能解冻，不然估计以后只能小号对线。
那么问题来了，你们觉得这个玩笑好不好笑？
群里各种各样的牛鬼蛇神都有，包括混进来的，因为我审查不是那么严格，很多没全订的人我不是不知道，是懒得去计较，大家进来就是为了看点好看的图，看点番外，想看就一起看呗。
但最基础的尊重和礼貌总该有吧？
群号的就不发了，之前的章节里有，其实只要全订的就肯定会知道群号，有不少人问，我去回答了，大家应该也知道我不会那么计较各位是否真的有订阅，我只需要一个大家可以正常聊天交流的环境。
以上，这是七月份的总结，八月份可能要继续回去一趟相亲，估计中途会弄点存稿应付，有私稿也可以私聊我。
希望书和群都还能活下去吧。

第一卷 : 第165章第一百五十七章 一发就中
女王陛下的回归非常低调。
没有大张旗鼓，也没有搞一堆所谓的迎接典礼，甚至连知道她回来的人都没几个人，只有家里那几位知道女王回归的消息，莉莉娅一向不喜欢那种麻烦的大场面，也只有出城那一日是被群众们送出去的。
再说，大部队都没回来，就算要受到群众爱戴的欢呼声中归来，那也应该是战士们和大家都到齐后才举行这样的典礼。
街道之上，一片繁荣，两个女人坐在样式古朴的咖啡店内看着熙熙攘攘的人群，看着繁华的王都，很默契的都没有开口。
“喂！听说了吗，狮子国和死灵国这次损失惨重，就连他们的王子都被俘虏了，哈哈哈，真他娘畅快啊！”
“好久没这么扬眉吐气了，活了几十年第一次见到这么爽的胜仗，女王陛下真是给咱们王国长脸！”
“是啊，老头子我二十多岁的时候也想着去参军，结果……唉，老女王陛下除了避战就是守城，说的大逆不道一点，是真有些窝囊，明明周围国家个个不如咱们，反倒是被他们这些垃圾占了便宜。”
“就是就是，咱们萝利亚什么像这样一路反攻过？几百年下来这是第一次咱们抓住敌国王子吧？哈哈，真他娘爽，听说了没，那狮子国那个老不死谈判的时候低声下气，嘿，也就是咱们陛下大度，饶他们一条狗命。”
“你们说这次咱们打了胜仗，需不需要筹集军费或者是给战士家属补贴啥的？不过只要能打胜仗，掏钱我也乐意啊。”
“怎么可能，陛下不可能做这种事情。”
“反正我家娃娃有免费的书可以读我就心满意足了，上个月，我父亲年纪大了患病，都是陛下麾下的魔法师过来帮忙用魔法恢复身体活力，这可都是多亏了女王陛下的恩赐……”
咖啡厅内，几乎每一桌人都围在一起叽叽喳喳讨论这次战争的事情，几乎都是围绕着胜仗和新政，包括社会福利和未来王国走向，虽说莫谈国事，但是在战胜的情况下没人会计较你说些什么，也没人会故意来冲淡大家心中喜悦的心情。
在绝大部分情况下，咖啡厅都是一个比较安静休闲的场所，换做是以前店主肯定会生气，可最近这段时间确实算例外，就连店主都在兴高采烈和眼熟的顾客们讨论这次打仗胜利的事情，街道上百分之八十的店面都有折扣或是优惠，商铺也好，餐饮也罢，从这里就能看出来大家有多么亢奋。
被压制了这么多年确实憋了一肚子火，需要这么一个发泄途径。
尤其是从几十年前开始，希芙妮进入了衰弱期后，王国的态度明显就不够强硬了，面对许多挑衅和刻意找茬都是能不惹事不惹事，能避免战争就避免战争，不是希芙妮性格柔软怕事，而是当时的她身体已经不足以让她和那些顶尖高手对抗。
一旦爆发战争，在王国内本就出了问题的情况下更是雪上加霜，唯一的顶尖战斗力只剩下妹妹希芙蜜，可就算妹妹再怎么能打也没办法一个单挑一群，况且当时两个女儿年纪都不大，于是才选择忍气吞声，等待时间给两个女儿成长空间。
时间往前推，距离上次爆发的大型战争还要追溯到诺萨斯王率军兵临城下，以莉莉娅为首也是这位年轻的王女第一次打这种硬仗。
那一战其实并没有所谓的胜负，当代诺萨斯王也不过是趁着希芙妮隐退之际过来尝试一下，试试新任女王的实力，这样的突袭根本没带太多人，两人交手也不过是打了个平手，只是考虑到一时半会儿攻不进来还有莉莉娅比自己想象的要厉害，这才选择收兵。
虽然那一仗虽然打赢了，也让年轻的莉莉娅名声大噪，但赢的并不好看。
己方伤亡同样惨重，就连她本人也受了伤，只是当时的她年轻能抗住没有吭声也没有告诉任何人，那一战的转折点是魔女莉莉丝带着人直接偷家，把对方打了个猝不及防还在龙神脖子上留下一刀，这一举动确实振奋人心，但……
没有任何实质性收益。
既没有得到赔偿领地，也没有干掉对方高层成员，只是刺伤龙神而已，不仅如此还抽调了大量军费，消耗国库，还上涨了税务，怎么看都不像是赢了，只能说是没输。
要说实质性受益，这几十年来还真是第一次，光看平民们的反应和这个亢奋的心情就知道对于他们而言这一仗有多重要，有多振奋人心。
把两个邻国打到赔礼道歉不说，还交割了大量领土，两国加起来四个主城加上把边境线往敌国家里推进了数百公里，两国加来近乎是一个行省的范围。
不仅如此，还有大量赔偿送到王城，用脚趾头想想都知道，这次赢了估计又有几年税务减免，又有大量福利发放，就算是商人以后到其他国家去都能昂首挺胸，没人敢在对他们有任何心思，这就是强国在外能够给子民提供的庇护。
从这次改革开始莉莉娅一直在实行新政，给予平民实质性的利益，加强社会福利建设，无论是学校还是医疗设施都在修建，给了寒门子弟一条可以面见自己的机会，现在大获全胜又获得无数赔偿，那么最直接的，肯定是用在社会福利上。
平民就是这样简单的东西，你对他们不好，他们会在背后偷偷骂你，你对他们好，他们自然也会将你视作神灵对待，莉莉娅接二连三的举动无疑博得原住民的好感，这一仗可以说把她推到了最顶峰。
试问一下，谁不喜欢一个在外面强势能把别人打到哭爹喊娘，回家能给你们处处着想，想方设法减轻你们生活压力的女王？
铛——
咖啡杯和托盘发出清脆碰撞。
窗外风景相当不错，虽然谈不上阳光明媚但气温舒适，在正式进入秋季的情况下温度也保持在二十度左右，一脸享受品尝着咖啡，女王陛下心情很好。
一个是到家了，到了自己最熟悉的领域，另外一个么，就是周围这些人的赞美之词和他们对于胜仗之后的亢奋心情，对于女王而言，有什么是比听见群众发自内心赞美更爽的事情呢。
感受到口中的苦涩和略微的甘甜，她慢悠悠开口：“平民很普通，很纯粹，以前我不太理解这句话。”
“我一直认为，伴随新政的实施，必然会遭遇到困难、阻碍，那时候的我甚至在想，我把新政实施完后就选择隐退，把位置交给莉莉丝或者莉妲。”
“现在看起来，似乎是我把事情想的过于复杂化了，又或者说，是我把人性想的太过于复杂化，我一直认为在他们心中，您这位前任女王是信仰，是不可动摇之物，无论如何努力都无法做到像您曾经的程度。”
“但那家伙只是很嘲讽的说，是我方法不对，太蠢。”
“说实话，那家伙上嘴脸的模样确实挺丑陋，有点气人，不过指明的道路确实让我大开眼界，这样的推广实施后，几乎没有人对新政有任何一丁点异议，尤其是从平民中选取了部分有威望的dai表人后，更是让新政在短短一周内在王城推广，数月普及全国。”
“于是，我从最初那个人人喊打的女王，一下摇身成为了人人爱戴的女王陛下，以前我出门的时候大街小巷都是怀疑我能力的人，现在应该不会有人……不，以后也不会有人质疑我。”
“没人会质疑我坐在这个王位上。”
又端起咖啡杯抿了一口。
莉莉娅的表情很放松，很惬意，回到王城的第一件事不是回家休息，而是来品尝一下久违的咖啡，顺便和母亲谈谈心，说到底这是一对母女，在最初不满的欺负了一下母亲后，身为女儿的她还是下意识选择和母亲撒娇。
只是莉莉娅撒娇的方式有些让人不太适应吧。
两个女人没有引起任何人注意力，光看外貌这对母女走到哪儿都足够引起轰动，但她们坐在这里没有任何所谓的掩饰遮挡，这无疑是希芙妮的能力。
拟态。
外貌在旁人眼中会直接模糊甚至下意识被忽略，也是两个人为什么能堂而皇之坐在这里听平民谈话的原因，平时莉莉娅就很喜欢没事出来闲逛，但终于有一次，她在平民们口中听见的，是他们对自己无上的赞美和崇拜。
穿着女仆装的太太眨了眨眼，她看的出来这丫头除了是和自己倾诉之外，更多是一种炫耀，或者说是一种自我证明，证明就算自己这个母亲不在王都，她也能把整个国家治理好。
一抹不起眼的微笑挂上嘴角。
“真是的，不要这么得意忘形哦，明明洛卡那小家伙的功劳更大吧。”
“哼，那也是我……”
“明明是莉莉丝先带回家的呢，你这个当姐姐的抢走人就算了，还抢走功劳，真是恶劣呢，莉莉娅从小就是个坏孩子。”
两眼眯缝。
这个表情让太太心脏一停，女儿这张臭脸和自己印象中的母亲重叠在一起，尴尬的咳了几下，这才弱弱的说：“那个，小洛卡是怎么和你解释信仰这种东西的？”
少女愣了愣，嘴角不经意勾起一丝弧度，看的出来提到洛卡时她心情非常好。
捋了捋鬓角长发，这才慢悠悠继续说：“这家伙和我说你能统治王国，能让众多人死心塌地，一个是靠以前足够强大足够能打，把现在萝利亚的区域硬打了下来，这是对强者的畏惧。”
“当初萝利亚还没那么多蛀虫，祖母留下大量遗产和当初在位时做贸易的金银钱财，国库充足，社会福利和待遇要强很多，至少人人都有饭吃，这是赏赐。”
“早年您实力强大三番五次击退敌人，给子民提供庇护，这是崇拜，也是威严。”
“时间长久，一代一代人逝去，但您依旧是那位坐在最高处的女王，依旧是您当初制定的一切，这是习惯。”
“畏惧、恩赐、崇拜、威严、习惯，三百年的时间，您将这些东西牢牢绑在一起，最终成为了信仰。”
“那家伙就是这么和我解释的，他说最简单的办法，就是敲碎您留下的这些东西，更进一步带来更好的社会福利，以那些贵族资产为支撑，稳住平民，将以前制度完全敲碎。”
“学院更是重中之重，用那家伙的话来说，就是人终究会老去，年轻一代才最重要，如果现在就给孩子们良好的福利，给他们灌输思想，让他们明白自己的衣食住行都是来源于女王，那么几代人后，甚至只要过去一代人，我就会成为神，成为他们心中不可动摇的神灵。”
“虽然很不爽，但那家伙看待事物确实比我通透许多。”
看着女儿朝自己发牢骚的模样，太太忍不住浮现出一股笑容，这丫头还是和以前一样完全没变化，不过性格倒是稍微稳重了点。
“你长大了呢。”
语气很欣慰，但很还没等洋洋得意的莉莉娅露出表情就发现一双手直接爬上了自己身体！
“咕嘿嘿~不愧是我可爱的女儿，长大了~身材都快和母亲我差不多了，不过xiong还是和母亲我有点差距哦，以后……”
“啊啊啊啊！你在干什么！”
希芙妮年纪越大，越放飞自我了。
还算好有希芙妮在，以她的魔法能力自然可以让任何人都见不到刚才的画面，不过能把莉莉娅折腾到这个模样的也就只有身为母亲的希芙妮能够做到。
“放开，松手！你你，你在不松手我就动手了！”
果然，莉莉娅还是不太擅长应付这个母亲。
母女两人平时确实吵架，确实意见不合，但那都是公事，在私下这对母女并没有任何矛盾，尤其是在离去了这三十年后，希芙妮心中的母性爆发比以前更加浓烈，以前是因为肩头有重任，让她必须和孩子去争论某些事情，但是在卸任后，她有了很明显的改变。
感受到母亲的温暖，虽然女王陛下在推阻，可她还真没怎么用力，不然母亲一个魔法师怎么都没办法搂住自己不撒手。
虽然表情冷淡，语气也冷淡，可莉莉娅发现自己居然很享受被母亲抱在怀里的感觉，好像自己真回到了童年，她没有注意到的是，母亲的手掌不断揉捏着自己腹部，并且眼中闪过一丝惊喜。
“这个感觉和当初我一模一样，莫非……一发就中了！？”

第一卷 : 第166章第一百五十八章 被迫成为仆人的公主
“这里，弄干净。”
“怎么回事？为何本王的床被人睡过？你是怎么负责的？还是说是你动了本王的床榻？”
啪！
狠狠一记皮鞭抽打在太太身上！
满脸写着委屈，仿佛下一秒就要哭出来，但毫无感情的恶魔根本没有任何怜悯，反而眯缝着眼。
“怎么？要造反？我们的前任女仆长大人？”
“不……不敢。”
后一句明显是威胁了。
洛卡目瞪口呆看着这一幕，下巴都快掉到地上，现在的洛某人一脸纳闷，不应该啊，为什么会是这样的情况？
这两女人不是关系很好吗，听说还是妮纱娅带着莉莉娅长大的，就算两个女人之间关系不好，那妮纱娅不应该是这样的性格才对啊，这女人面对自己的时候差点没给自己玩儿死，现在面对莉莉娅为啥这么怂？
看起来就像是被人拿捏了什么把柄。
委屈巴巴开始整理被窝，因为在刚才她逃出去的时候被子都没有整理，到处都是希芙妮丢下的衣物，整个过程中莉莉娅只是双手抱胸，手里还抓着一根手指粗细的皮鞭，满脸冷笑，时不时还上去来一鞭子！
像极了古装电视剧里面的嬷嬷。
嘴脸很丑陋，但是很爽，真的，莉莉娅是真觉得这辈子第一次如此扬眉吐气，比前段时间战胜两个邻国还要爽。
回想当年，自己就是天天被母亲这样训斥，当然了，母女两都没有认真，莉莉娅也没有真打，只是象征性打两下也不疼，与其说是欺负母亲，不如说是发泄一下自己和妹妹们被抛下三十多年的不满。
至于皮鞭么……
嗯，是妮薇儿的藏品。
“这两人有矛盾么？”
门口，是三个脑袋探进来，洛卡身材最高大在最上面，中间是妮薇儿顶着猫耳朵的毛毛头，最下面是较小的莉妲，眼中同样写满畏惧，在回家之后和这位姐姐大人抱了一下之后，莉莉娅就拎着希芙妮阿姨跑去了卧室。
最后么，就变成现在这样了。
“不，当然没有，不过作为王国内的前任女仆长，在女王陛下寝宫内休息后还弄的一团乱遭，确实不合理法，按照王国规定，这样的女仆就算不被处死也会被驱逐出王城，能够留下她让她继续整理打扫，已经是女王陛下的怜悯了。”
一本正经胡说八道。
虽然刚开始见到眼前的画面时目瞪口呆，但随后就莞尔一笑，作为莉莉娅的姐姐，她当然知道这母女两只是通过这样的方式亲近而已，拉近一下这三十年来的关系，希芙妮阿姨也很配合，那么自己又有什么好担心的。
把空间留给母女两人，大家这才慢慢退出去，整个过程中莉妲都抱着男人的手臂，以前的她其实还会因为淑女的矜持而稍微保持一点距离，可自从洛卡离开之后，她发现自己就和丢掉了最心爱的宝物那样魂不守舍。
在外界她表现的心智还算成熟，或者说是强撑着让自己保持有威严，但在私下她无疑还是个没长大的孩子，需要人呵护关怀，不仅母亲不在，几个姐姐也相继离开，这对于她来说绝对是打击。
好不容易每天和洛卡相处在一起，找到了曾经那股熟悉的味道，可洛卡同样离开了接近二十天，这段时间莉妲算是真正的度日如年，天天盼着母亲姐姐还有老师可以回家。
少女整个人都抱住男人，脸蛋发烫，但没有任何松手的意思，初具规模的xiongpu在男人手臂上蹭个不停，让洛卡一脸无奈，但没有任何拒绝的意思，反倒是很自然将女孩儿搂在怀里，两人并排坐在沙发上，男人很自然给少女讲述着这一路发生的故事，还有谈判时地方那被气到快要冒烟的嘴脸。
一切都很和谐。
莉妲和洛卡相处的时间不知不觉就有了三个月，有句话是说人重复一件事情二十一天，也就是三周，就能把一件事情养成习惯，莉妲早这三个月时间内早就习惯了洛卡的存在，两个人每天在一起看书，一起吃饭，给她讲故事，甚至哄她睡觉。
不知道从什么时候开始少女对这个男人已经有了一定的依赖性，甚至习惯了洛卡的存在，从男人离开到现在回来其实还不到二十天，但对于莉妲来说绝对算度日如年，尤其是每天睡觉的时候都会下意识呼唤洛卡，但是一抱却发现自己抱了个空。
每次她都会一脸失落的起来，好在有猫娘女仆或者希芙妮负责陪着她一起睡，这才让女孩儿稍微安心了一些。
妮薇儿满脸都是笑意，从这里就能看出来她同样非常高兴，只是自己比莉妲年长，自然不能和这孩子抢位置，于是选择礼貌的开口问：“洛卡先生，午安，一路上还顺利吗？”
“嗯，还不错，一路上旅游回家的，这段时间莉莉娅可给我折腾坏了，唉。”
小孩子听不懂，但大人能听懂呀，笑的花枝招展，胸口乱颠，光看洛卡的脸色就知道最近生活的怎样。
“洛卡先生辛苦了，不过这次收获很不错呢，那两位邻国公主是带回来了吗？”
“是啊，安娜看着呢，我正愁把这两女人安排去什么地方。”
习惯性把莉妲抱到自己大腿上开始整理长发，猫娘女仆听见这句话后立刻眼珠一转。
“要不然……交给我来？”
咚！
房门关闭。
大门闭合的声音仿佛砸在她们心头。
没人去关，大门是自己闭合的，就连夜鳕都没有感受到太多魔力波动，可以想象关门的这位女仆有多强大的实力。
盯着走在前方带路的那个身影，夜鳕和伊莲来到萝利亚王城后，就在王宫附近这里休息了一段时间，莉莉娅没有给具体指示，洛卡也没有给，很显然这两人都没想好把这两女人安排去什么地方。
放去外面居住，在看管方面肯定会出不小问题，到时候整点幺蛾子出来确实麻烦，另外一个就是居住在外，没办法保护这两人，虽然洛卡嘴上说着要把这两条tiajiao成最听话的奴隶，可实际上他真做不出来袖手旁观的事。
肯定会有很多人把仇恨记在这两个公主身上，如果有人因为仇恨暗杀行刺，那莉莉娅可就真懵逼了，可如果要让自己派高手保护她们……
凭什么？
自己都没这个待遇，王国人手本来就不够用还要专门让人保护这两？我是抓了两俘虏回家还是请了两祖宗？
况且她们丢在外面做出点什么出格的事还真不能把人家怎么样，杀又杀不得，只能睁一只眼闭一只眼。
可如果放在王宫里面居住，同样会很麻烦，派人负责饮食是必须的，其次就是对方能够近距离接触己方的人，泄露的情报会更多，唯一的好处是，她们生活在王宫内不需要刻意派人保护，对方也蹦跶不出自己掌心。
不过。
有一个人可以帮莉莉娅做出决定，或者说，想办法控制住这两位敌国公主。
萝利亚第一女仆长妮薇儿。
无论是实力还是地位她都能做出这个决定，领头走在前方，昂首挺胸，虽然还是那样性感的装束，可在她脸上竟然看不见一丝嬉笑，相反，这两位王女竟然从女仆身上感觉到了压迫感。
来者不善。
现实也确实如此，莉莉娅要顾忌王室颜面不太好折腾她们，洛卡是个大男人同样不太方便，可妮薇儿不同，她本身就是腹黑的性格，而且心底还憋了一肚子火。
是啊，你们都去战场上打完了，打开心了，就留下我一个人守家，我能开心？
所以……
“这里环境还不错吧。”
“两位今后二十年就生活在这里了，庭院刚好两座屋子，大小也足够你们自己搞卫生打理花园，每天早上还有这条路上也需要清理。”
“虽然知道两位很不甘心，但就算这样盯着我也无济于事，以后每周我就会来检查……罢了，每隔三天我都会来检查一次。”
“不光庭院，房间内也必须每天打扫，当然了，不用打扫的那么细致，不过像是桌椅板凳……”
还没等话说完，终于夜鳕忍无可忍用一种极为屈辱的声音质问道：“你把我们当做仆人么！”
让一个公主去干仆人的活确实很过分， 可妮薇儿就是不想给她们惯着，别看她平时温柔善良，但那是对自己人的，一旦给这两女人养刁钻了只会越来越麻烦，她的目的和洛卡其实一样。
杀威棒。
想要在萝利亚王国内好好生活，就先放下所有高傲的态度从头做起。
正在前方带路的女仆长突然停住，一脸淡然回头，和对方仿佛能喷出火的眼神对视在一起，然后，露出一抹笑容。
“和洛卡先生说的一样，也难怪他让我来处置你。”
“即便是作为质子也至少要尊重礼法！你们这样羞辱我是想以后在外交方面彻底和我国闹僵？我不奢求什么锦衣玉食，但至少要给我最基础的尊重吧？若是贵国女王陛下的命令，那我无话可说。”
夜鳕表情有些苍白，看的出来她被气得不轻。
其实这段时间夜鳕已经足够收敛，足够听话，如果是莉莉娅或者莉莉丝在她面前说这种话，她估计会一言不发默默忍受，可问题是一个女仆都对自己指手画脚甚至让自己去干仆人的活。
以她的自尊心和养尊处优的生活习惯怎么可能受得了这样的侮辱？
“不，当然不是女王陛下的命令，陛下没那么恶趣味。”顿了顿，妮薇儿露出一个灿烂至极的笑容，“这是我的恶趣味。”
“你！”
“做，还是不做。”
嘎滋——
空气中有碎冰掉落，在地面发出清脆绵密的碰撞。
气温骤降，就连声音也完全冰冷，此刻的妮薇儿哪儿有之前善良温和的形象，眼神锐利到仿佛能刺穿人的身体，身上覆盖着一层可以让人用浓稠来形容的魔法，光是听这语气就知道，这不是询问。
而是威胁。
是那种要把对方膝盖敲碎逼迫对方跪在地上的威胁。
猫娘女仆长的强势估计会让所有人都为之惊讶，就连夜鳕都忍不住后退几步心生畏惧，看着妮薇儿身体附近那密集的元素整个都陷入呆滞。
这，这不过是一个女仆长啊。
夜鳕知道妮薇儿这个人，以前两国之间举办舞会时也有过一面之缘，但对方从不出手，是个近距离侍奉女王的神秘女仆。
除了知道她很强之外就没有其他太多消息，毕竟她几乎全部在王城内活动，没几个人见她出手的样子，就算有也不会全力以赴，但她怎么都想不到对方实力会如此恐怖。
光是这么个女仆长死灵国估计也就那几个大魔导师能和她玩玩，而且还玩不过，要说能稳赢的，恐怕也就自己父亲。
屈辱、不甘，甚至还有点悲哀，她不光是悲哀与自己的命运，更是悲哀国家的衰弱，要知道面前这个女仆长和自己几乎是同样年龄。
“我……明白了。”
这句话用光了夜鳕公主的所有力气。
没有露出任何胜利者的喜悦，仿佛这一切都理所当然，继续带着她们朝庭院深处走去，并且还撂下了一句无比刺痛人心的话。
“弱国无外交，等什么时候你们能打赢可以随时让我替你们端茶送水，但现在你们还没这个资格。”
没有在意夜鳕铁青的脸色，推开房门后，灰尘迎面而来，很显然她是故意挑选了这么个有些时间没打扫的地方给两位公主居住，妮薇儿没有第一时间踏入房间内，而是又一次停住脚步。
“还有你，狮子国的第三王女，我知道你很聪明一直躲在后面不吭声，想让夜鳕帮你试探我的态度，你则是随机应变，刚才你打算假装劝诫一下夜鳕来获取我的好感，给我留下好印象吧？”
满脸错愕。
伊莲从被关押开始表现出的就是“乖巧”两个字，任由谁看都只会认为这是个人畜无害的可怜公主，被父亲当做弃子对待，更不可能有任何戒心，就连她自己都以为瞒过了所有人。
对方是怎么看出来的？
“不妨告诉你，这点小聪明对洛卡先生没用，你的这些伪装已经全部被他察觉，只是洛卡先生大度，看你不惹事又不吭声懒得和你计较。”
回头看了一眼身后两个气质不凡的公主表情都有些灰暗，甚至有些绝望，妮薇儿这才扭过头，嘴角勾起一抹不易察觉的笑容，很显然，今天杀威棒的效果达到了。
“好了，这是你们自己的住处，该开始打扫了。”

第一卷 : 第167章第一百五十九章 女王、女儿
“妈妈。”
“妈妈？”
“在这里哦……”
空灵稚嫩的声音在脑海中回荡。
莉莉娅疑惑的转过头，这附近很是陌生，就在不远处，她好像见到了一个娇小的人影找朝自己挥手。
没有和以前那样暴脾气喝一句“是谁”，而是顺着声音慢慢向前，这个称呼她其实很陌生，因为这个世界上对于母亲的称呼就是“母亲”而并非“妈妈”，只有少部分地区的平民才会用“妈妈”这个词汇称呼生育了自己的女性。
但意识模糊的她隐约感觉到这是很亲昵的称呼，一边朝着声音走去一边看向周围的场景，女王陛下的眼中充满震撼，脑海中有无数问题在到处回荡。
“是叫我？她是谁？这里是哪儿？”
周围并不是自己熟悉的萝利亚王城，而是一片她从未见过的钢铁森林，四周到处都是庞大到夸张的建筑物，体型几乎个个都有王城北门那颗神树一般庞大无比，自己在那些建筑面前是那样渺小。
不仅是高建筑物，看起来宽阔足有几十米宽的道路上同样怪异，四处都是整整齐齐大约三米长左右的钢铁，看起来和马车有几分类似，有些体型庞大，不仅如此还有路边屹立的铁杆，远处莫名的文字……
这是她从未见过的光景，在第一时间就辨别出这绝对不是萝利亚，不，恐怕不属于这片大陆，不是这片大陆上的文明，无论多么强大的魔法师都无法创造出这样一片钢铁丛林，哪怕是诺萨斯也不可能做到。
唯一让她疑惑的是，地面到处都是碎裂痕迹，包括那些庞然大物上也满是焦黑破损，看起来就像是经历过某些残酷的战争，又像是遭遇到火焰的焚烧，隐隐约约的，她好像还嗅到了一股熟悉的气味。
“是魔法的味道？”
“妈妈。”
少女声音打断了她的注意力。
不知何时莉莉娅已经走到少女面前，看着眼前面前才过自己腰腹位置的少女，女王陛下明显愣了愣，表情有点诧异。
因为她惊讶的发现，这孩子和自己小时候很相似，谈不上一模一样，但眉眼和五官都有八分相似，唯一不同的是，自己小时候就是一张臭脸，看谁都用鼻子看的那种，面前这个孩子表情无疑更加柔和，看的出来她性格比小时候的自己要好太多。
“你在……叫我？”
“嗯，妈妈！终于等到了你！”
就像是久别重逢那样，少女直接朝向女王陛下抱过来，莉莉娅身体一紧，这算是她常年战斗下身体自然做出的反应，可令人疑惑的是，在被抱住的一瞬间，她拥有一种水ru交融触觉，仿佛这是自己身体的一部分。
脑袋不断磨蹭，就像是撒娇的猫咪，莉莉娅嘴角竟然露出一抹完全不属于她的微笑，而且笑的异常温柔异常安心，缓缓蹲下，让女孩儿可以抱住自己脖子，手掌轻轻抚摸后背，让少女发出惬意的笑声。
活见鬼。
真的，如果是洛卡……不，换做任何人从莉莉娅脸上见到这种近乎于慈爱的笑容还有温柔到生怕弄疼少女的举动，估计都会怀疑自家女王陛下是不是被人夺舍了，这完全是一种不属于她的风格。
别说其他人，就连莉莉娅自己都觉得诧异，这个举动就像是做过无数次，在抚摸后背的同时还用指甲轻轻梳理着少女的软发，如果没记错的话。
她现在自己都不太会打理头发，都是家里两女仆帮忙的。
“妈妈还是那样温柔，温暖，爸爸总是抱怨说妈妈以前脾气不好，完全没有这回事呢……”
沉默。
现在的莉莉娅处于一个意识朦胧的状态，硬要说和此前站在城市上空俯瞰大地的洛卡有些相似，他们都进入了一个很奇妙的状态，只是莉莉娅还能在这个梦中保持清醒和神志，也能操控自己的身体。
光是想想就知道，这并不是偶然或者是运气成分影响，而是实力的强弱决定了梦境中的举动，洛卡在第二次觉醒后明显能比以前做到更多的事情，而莉莉娅仅仅是第一次来到这片梦中就能抱住那个不断叫自己“妈妈”的少女。
沉默其实是因为后半句话让她不知道该如何辩解。
“妈妈，你看着附近。”
听见少女的话，莉莉娅终于从蹲着的姿势站起来，顺手牵起女孩儿，这个举动同样熟练的让人害怕，而少女没有停歇，选择拉着母亲的手，两人一同向前方走去。
“这里是爸爸曾经居住过的地方。”
第一句话就让女王陛下瞳孔疯狂收缩！因为女孩儿的话无疑确认自己所处的，是一座城市。
而少女接下来的话更是让她一言不发，只是全部铭记于心。
“公元**37年，旧宿AX103降临了。”
“它的降临很奇怪，很突兀，绕过了所有在地球周围的卫星，绕过了所有望远镜直接来到了月球身后，甚至磁场让整个地球周围的所有电器都出现了短暂失灵，然后……”
“贯穿。”
“强大穿刺力让所有人都猝不及防，月球被贯穿的后果很严重，潮汐和生态链的混乱，地球自转的速度也受到影响，让本就漆黑的夜晚更加深邃，但好在只是击穿，并非完全破碎，以那时的科技能力还能做出弥补。”
“但是对于我们而言，圆月只在教科书上出现过，从我出生的那刻开始，这个世界上的月只剩残月。”
“旧宿AX103并未停下脚步，或者说它的目标自始至终都只有一个地方，地球。”
说到这里，莉莉娅周围出现了翻天覆地的变化，时间疯狂倒流，原本残破不堪到处都是坍塌的建筑物恢复原状，空无一人的街道人来人往，到处都是汽车的鸣笛，树木繁衍盖住整个街道！
心中掀起惊涛骇浪，在短短十几秒内周围破败的现象发生天翻地覆的变化。
繁华，繁荣，人口密度高到让她都觉得恐惧，一栋楼内甚至生活着足足几千上万人，每个人手里都拿着一个小方块，又扁又平上面还和水晶魔法球一样闪耀着画面，让她大为好奇，更可怕的是那些像马车一样的铁疙瘩竟然全部开始运作，到处都是，还有些人骑着像是驴一样的东西在街道内穿梭。
这已经颠覆了她的认知，整个人和傻了一样站在路中间，旁边行人仿佛见不到这一大一小两个美女，都只是在很正常的路过她们。
“这里是曾经繁华的地球，可惜我没有亲自经历过，只从视频和照片上见过这样的场景，我唯一有记忆的，或许是在地下都市内生活的记忆。”
“地球很特殊，特殊到全宇宙内只有我们这一颗星球拥有生命，能孕育生命，至少在旧宿AX103降临前，我们都是这样认为的。”
“无知是人类最大的原罪。”
少女的声音带着几分嘲弄，几分落寞，但很快就恢复了之前稚嫩空灵的嗓音，继续诉说着这片土地曾经经历过的一切，对于她而言，这是刻在DNA里的记忆，是刻在所有人脑中永远不可磨灭的东西。
“明明是脆弱的种族，却因为好奇心驱使而三番五次朝向宇宙深处发送信号，试图寻求认同，试图寻找到其他新的生命，多么可笑的举动，明明连抵达到最近的月球上都万分艰难，明明连走都还没学会走，明明没有到触碰那些禁忌的时候。”
“代价是沉重的，沉重到让全世界的人类乃至全球物种都为那一批好奇的人而付出惨重的代价，付出生命，以至于近乎灭绝。”
“旧宿AX103坠落于这片繁荣的都市，也就是我们脚下所处的这片土地，以每秒六十公里的速度撞来，就算落地后直径都有整整五公里的陨石，长度超过十二公里，总体积75立方公里，总重1700亿吨，这是超过18760亿吨的TNT当量，三万多棵沙皇核弹的威力。”
“和毁灭恐龙时代的陨石相比或许不算什么，威力只有大约五十分之一，可落地后直接将半径一百多公里范围全部夷为平地，撞击释放的恐怖高温和巨大动能让数千公里外都遭遇到影响，几乎将周边完全化作火海……”
莉莉娅没有开口，其实她听到那个数字的时候也很震撼，她是亲眼见过TNT威力的，可现在的她心情却极为平静，看着身旁乖巧的少女仿佛整个人的心都完全安静下来，选择成为倾听者，虽然她很多东西都听不懂，但也明白这孩子说的东西一定很重要。
察觉到少女落寞的心情，莉莉娅竟然蹲下身子，在少女粉嫩的脸颊上亲吻了一口作为安慰。
就像是感觉到了妈妈对自己的宠爱，少女紧了紧母亲的手，这才继续说：“对于地球而言，这是平均750万会遇见一次的灾难，虽然是沉重的打击，可并不致命，以当时的科技来说并非没有办法补救，但伴随着灾难降临的东西还有很多。”
“战争爆发了。”
“现代化核战争有多么可怕根本不需要用任何言语来形容，脚下这座繁荣的都市也不过是几颗核弹就可以彻底毁灭，强烈的核辐射将土地彻底变成废土，无法让任何生物生存，就连靠近也是毁灭性的灾难，这是我们生活在地下都市的原因。”
“这十几年可以说是人类最脆弱的年代，最绝望无助的时代，爸爸就出生于这个不幸的时代，在这个不幸的时代里挣扎，生存，可偏偏就是陨石坠落带来巨大灾难，人性爆发让世界更加混乱不堪的时代。”
“它们来了。”
不知道为什么，在听见“它们”这两个字时，莉莉娅心脏突然紧了紧，她好像意识到了什么，飞快扭过头！
嘭！！！
一颗巨树拔地而起。
树枝蔓延，铺天盖地，看起来像是一朵蘑菇云，带来无穷无尽的压迫感，在见到这颗庞然大物时，莉莉娅的第一反应就是神树，是那颗屹立于诺萨斯王都的神树，可她的表情不禁有些疑惑。
因为树枝上没有那樱花色的树叶和强大的力量，拥有的只是干枯，萧条，破败，和微弱的生命力。
很快，强烈的魔力波动卷而来！
其强烈程度让莉莉娅都感觉到害怕，她很确信，哪怕是自己母亲希芙妮在这股魔力面前都脆弱不堪宛如牙牙学语的孩童，无数怪异的生物从神树上纵身跃下，有些缺胳膊少腿，有些身体残缺，还有些甚至身体有些溃烂，但依旧给城市带来毁灭性的灾难。
哪怕是莉莉娅这样心高气傲的人见到那恐怖的肉体和强悍到一记就能摧毁小半个王城的魔法后，她都不认为自己能和它们抗衡，甚至连保住性命都不太可能。
就像是察觉到母亲心中的想法，年幼的女孩儿抱紧母亲手臂。
“妈妈，这就是真相哦。”
“天灾、人祸、入侵，这就是世界化作一片焦土的真相。”
“也是你们身体内力量的真相。”
“那并不是属于这个世界的东西。”
“自旧宿AX103降临后，周围近一百公里焚烧了超过五年时间，没有人可以靠近那里，无论用什么手段也无法扑灭，但陨石碎片却迎起了很多人的贪恋，因为在分析后，他们从碎片里寻找到了一种力量。”
“或者说，是那些无知的人最期待的东西，那是外来的生命，是可以用作于繁殖和培育的细胞，是一股禁忌的力量，足够让人疯狂的力量。”
“战争打响了十几年，也围绕着那熊熊燃烧的旧宿AX103转了十几年，大家都在为了这股禁忌的力量而争斗，却忽略了一件本该重视的事情。”
“既然碎片上都有残余且可以培植的细胞，那么这颗陨石就不再是单纯的陨石。”
“而是生命。”
看见母亲眼中恍然大悟的色彩，少女终于露出了笑容，只是她的笑容看起来是那样苦涩。
“是的，那颗所谓的旧宿AX103并不是陨石，而是一根直径五公里的树干……”

第一卷 : 第168章第一百六十章 飞升【番外已发】
“欢迎各位来到第三十九号地下都市，也欢迎各位来到Knossos公司。”
“相信汇聚在这里的诸位都收到了邀请函，也明白我们这次发布会的目的，本人一向不喜欢卖关子，我就直接了当的说了。
“我们对这个计划，名为飞升，这是曾经我国专有的词汇，或者，你们可以称之为人类永生计划。”
两个字在台下掀起惊涛骇浪，原本安静的诸多社会高层在此刻早已舍弃了原本高傲的形象，以一个极快速度在观众席上展开讨论。
“永生？”
多么荒谬的字眼。
从上个世纪，不，从人类诞生以来对于永生的追求就从来未曾放弃，钻研那不可描绘的禁忌之物，就是为了摆脱肉体的束缚，尽管现在已经攻克了一部分关于人类寿命的问题，可终究只是找到了那扇门，却被无情的挡在外面。
像是我们现在熟知的延年益寿方式，卡洛里限制也好，低温刺激也罢，还有运动刺激，这都是为了给身体一种信号，一种生存环境恶劣，不适合繁衍后代的信号，在这种情况下身体会自然转变成将单人个体寿命延长。
这种方法实际上就是为了激发细胞内NAD产量增加，从而增强细胞代谢能力以及修复能力，当然，人体内有很多维生素和其他要素如果没有了人都无法活下去，但NAD和这些元素有一个很大不同，那就是以上说的这些维生素和其他要素，是以身体机能和营养摄入而决定的。
但是NAD不是，这是完全倚靠“意志”和“身体信号”来决定的，简而言之，长寿的所有方式最终都是要想办法刺激这个“意志”和“信号”，让身体在衰老的情况下继续合成NAD，这似乎是人体不让外界干扰衰老的过程。
根据二十一世纪的最新研究，也就是旧宿AX103降临前，人类最大的研究成果同样是刺激NAD合成，以此想方法突破寿命的极限，但也仅仅是在小白鼠身上做了实验，虽然有一定成果，可那仅仅是百分之十几的寿命，况且还是对小白鼠。
人类似乎依旧无法迈过这道门槛。
长寿几年或十几年与永生完全是两个概念，人类发现了衰老开关，但这个开关却被身体牢牢锁住不让人接触，只能看见那扇门，但却被拒之门外，这就是残酷的现实。
自旧宿AX103降临后，整个世界的科技树就仿佛被斩断，这些年人类自行爆发的战争、外来种族的入侵，都让科技树被阻断了很多年，以至于现在人类不得不放弃曾经生存的土地，放弃那被核武器玷污过的焦土，取而代之的，是生存在不见天日的地下。
整个Knossos公司内细碎的声音持续了许久，但男人只是平静的站在演讲台上， 看似三十多岁的脸上充满自信带着淡淡的微笑，仿佛早有预料。
终于，大厅内恢复平静，永生二字实在有些过于荒谬，但令人感受到惊讶的是，在场所有人都只是惊讶，而不是不屑和质疑。
因为他们知道这个公司似乎真有如此强大的实力，拥有强大的科技力量，已经改变了当前世界的格局。
“飞升，或许很多人以为是通过人工心脏或者记忆上传到网络的方式，但那并不配被称之为飞升，那只是制造了一台以人类记忆为核心的机器而已，让我们现在的这幅身体继续生存下去，那才可被称之为飞升。”
“现在人类对于寿命的钻研最多也不过提升百分之二十，换而言之让普通人的寿命抵达百岁，长寿者寿命一百二十岁，但人体还是会随着时间衰老。”
“可这次Knossos的研发成果不同，诸位请看。”
男人的嗓音很有诱导性，众人的视线不受控制全部集中到了助手们推动的床上，床很大，看起来大约有一米多高，两米多长，其中上面还蒙着一块黑布，不知道下面覆盖着的是什么。
大步上前，抬起一只手抓住黑布一角，就在即将掀开时，又突然停下。
这个动作无疑牵动着在场所有人的心，要知道在这之前就有人流传出关于Knossos公司的下一个计划，或者说开发的东西，是足够颠覆整个人类世界的科技，也有人暴露过这一次开发的东西是和人类的寿命息息相关。
到新元91年的今天，人类的科技发展已经到了另外一个程度，那颗象征着毁灭和吞噬生命之树降临人间后，给地球带来了无数星空上才拥有的东西，但也是为了争夺那坠落的陨石，还有周围碎片附带的某些禁忌力量，以*国为代表，一共二百七十枚核弹投掷而下，打响了战争的第一枪。
可这不过仅仅是个开端。
后续从那颗毁灭之树内有爬出来无数不属于这颗星球上的物种，每一只都是庞然大物有货车般大小，它们根本就是另一个维度的东西，拥有不灭的身体和强悍到令人发指的能力，有些能在空间内穿梭，瞬间移动。
有些能掌控各种各样的元素，调动天象，还有些甚至可以凝固时间，哪怕是被导弹炸到浑身破碎，内脏横流，都能在短时间内自动修复身体，就连人类迄今为止最强大的核武器，也仅仅是能伤害到它们，而并非杀死。
但让人感觉到可笑的是，它们居然并不是让人类陷入这个窘迫环境的真凶，这些外来物种虽然强大，强悍，可它们终究数量只有这么多，在拥有自己舒适的领土后它们根本不需要去继续和人类战斗，而是只需要慢慢享受地球的环境和自身强大即可。
真正导致所有人搬迁进入地下都市的原因，还是核战争的影响。
从上个世纪三十年代开始战争就没有停歇，从人类的内部战争变成对外战争，国家的概念早已经不复存在，取而代之的是联邦，由于此前大量核武器的使用，地面不再适宜人类生存，就连地面上的物种也遭遇到了不同程度的影响，最后沦为人间炼狱。
有人算过，在和核战争期间，人类至少使用了超过五千颗核弹，这还是有记载的数量，要是算上没有记载的有多少？
八千？
一万？
估计只有那些战争的始作俑者才知道了。
男人的举动让整个联邦的人都把心脏提到嗓子眼，目前正在观看这场直播的人超过五千万，也就是说全球百分之六十的人都在观看这场足够改写人类历史的直播，是的，百分之六十。
因为一共只有不足一亿人。
不需要说明大家都能明白是什么情况，从战争爆发那一刻开始到现在不过才过去七十几年，从五十年前人类的生存区已经被压缩到极致，适宜居住的土地面积不足以前的三分之一，其余地区几乎常年都会被湮灭的灰烬覆盖。
许多地区多年不见天日，核战争的后果比想象中的更加严重，除了强大的破坏力外，还引发了一系列天灾，比如某山脉附近为了争夺制高点引发的战斗就几乎推平了半个山脉，也因此导致了地震出现，火山喷发，这样的现象在全世界都极为普遍。
无数生物在剧烈的辐射下产生异变，以前生活区不足两位数伦琴的数字赫然跳跃到了接近四位数，核爆中心更是常年保持在三万以上的数值，这样的数值简直令人胆寒，普通人只需要在一万伦琴的辐射下呆上三分钟就会异常痛苦的死去。
三万伦琴，可想而知那里究竟是怎样的地狱绘卷。
这样的辐射残余少说要耗费几十年时间才能完全消散，像是爆炸中心更是要耗费百年时光才能被大自然净化，人类生存的空间进一步被压缩。
平日里温顺的宠物都开始一个二个像疯狂了一样不要命的发动袭击，开始变的狂躁，扭曲，甚至产生了异变，不光动物，就连人类也有许多产生了各种各样的异变。
例如战争期间，就有新生儿诞生时就出现了四只手臂的现象，变异的方式多种多样，比如有人失去了双眸但是反而能够看的更远，还有人长出了鱼鳃，甚至骨骼都产生了一定程度的影响。
哪怕是深海内许多沉睡的生物同样遭到，仅仅在大战结束后的五年时间内，就出现了大量看起来像是拥有双足的水生物，整个海岸线直接沦陷，面对漆黑发红的海水，别说海洋产业了，就连靠近都成为了一种奢望，成为了名副其实的死亡海域。
天空常年见不到阳光，被浓厚的火山灰遮挡，尽管每次都会对天空打出大量导弹，依靠爆炸的力量将火山灰驱逐，但火山的喷发根本不可阻挡，这是以亿万吨为单位的火山灰啊！
加上自然气流的缘故，就算想办法清理，很快又会被厚厚的火山灰覆盖，只能投入大量的人力物体想尽办法驱逐城市头上的阴霾，气温骤降，这是阳光无法穿透火山灰造成的后果，也导致地面上的植物大片大片死亡，频繁核爆同样还引发了地壳运动，尤其是板块交界处极为不稳定，地震频发，人口数量一降再降，几乎每年都有上亿人因为各种各样的灾难死去。
或许有人会问，不是还剩下三分之一的土地没有受到波及，可以好好生活，等待大自然将那些被辐射影响的区域洗涤殆尽，但……
旧宿AX103。
是的，唯一适应生存的环境早就被那些来自星空的物种占据，它们虽然不会畏惧所谓的辐射，也能够在那样的大爆炸下生存，可没人喜欢那样的环境，包括这些外来物种们。
现在的人类几乎就是在和那些外来物种争夺这为数不多的三分之一土地，包括现在土地上也还有要塞，反攻回地面是人类现在的唯一信仰和目标，一直到七十多年后的今天，这剩下的不足一亿人是人类最后的底蕴。
也是因为如此，Knossos公司这次新闻发布会才会如此引人注目，尽管残余的人类已经尽可能在繁衍，无论是婚后待遇还是**帮忙介绍合适对象，生育后的教育和抚养全部由**承担，可依旧每年都会有许多畸形儿，死亡率远远高于出生率，“永生”计划，光是这几个字都让在场的所有人都不禁露出了渴望的色彩。
对于众人期待又狂热的视线，男人无疑很满意，也没有继续卖关子，而是很干脆掀开了黑布。
架子上，躺着着一个人。
看起来像是男性，一丝不gua，只遮挡住了**，双目紧闭，就这样呈现在了众人眼前，除了高大一些，好像和别人没什么两样，但在他脖子和四肢都有手臂粗细的金属固定，就连嘴上也都被金属封住，看起来相当诡异。
这个金属粗细程度别说人了，老虎……不，大象都不可能动一下。
“转基因人？”
这是众人的第一个念头。
站在台上的男人很有自信，他一言不发的看着台下议论纷纷的众人，保持着礼貌的微笑，有资格坐在这个大厅内的人都相当有素养，窃窃私语只持续了十几秒后，整个大厅内鸦雀无声，只剩下直播录制设备在安静的运行。
台下终于安静了，男人也终于开口了。
“相信各位很好奇这是什么，也许会有人猜是机器人，有人会猜Knossos是不是又研发出了某些转基因人，大家也知道，Knossos最初研发的就是关于人造器官，转基因器官，我们公司已经攻克了心脏、肾脏、脾脏等多个人造器官项目，效果究竟如何，相信各位有目共睹，否则大家也不会坐在这里。”
“皮肤在接受实验后已经完全恢复，我又给自己稍微安装了一些别的东西，不过这并不是发布会的重点，我相信你们都更加关心我身旁的这个人。”
“他是0001号试验品，他不是机器人，而是……”
“飞升者。”
尽管早就已经猜到了男人的下半句话，可众人心脏依旧一阵收缩，台上的男人就仿佛知道大家心里在想什么，身旁一阵闪烁，全息投影在扩大，在放大了接近十倍的情况下，所有人都能将被禁锢的男人看得一清二楚。
“各位请看。”
手缓缓指在了试验品脖子的位置。
“血管正在跳动，相信在座的各位有不少对于医学研究颇深，究竟是不是活着的，只需要放大了你们应该都能看出来。”
就像是知道大家对于这个解释不会满意，男人连看都没有看一眼台下，而是轻轻拍动了一下男人的身体，就在这时，一股恐怖惊人的气势袭来，让在场所有人心脏都为之一颤。
吼！！！
哪怕是嘴巴被完全封住都能听见到野兽般的嘶吼，男人的身体开始产生变化，先是坚硬的毛发生长，獠牙溢出口腔，五根手指蜕变为爪，身体还覆盖着一层薄薄的鳞片，和金属发出剧烈摩擦，在短短几秒内，整个人就化为一头野兽！
台下，瞬间炸锅。
现代的科技确实很发达，在本世纪二十年代，人类的平均寿命也不过才78到79岁左右，哪怕是长寿者也不过100年就要衰老而死，再加上当前世界环境极具恶化，人类的寿命只是越来越少。
一直到新元四十几年，Knossos横空出世，依靠着人工培育器官震惊世界，这个公司的第一次新闻发布会，或者说是他们第一个项目，就在全世界掀起了轩然大波。
因为他们的第一个手术，或者说第一位客户，就是当前的世界首富，也是一个畏惧死亡到病急乱投医的人，九十几岁的他不惜一切代价试图续命，可有这个胆子接下来这份活，而不是怕承认死亡责任的，就是Knossos。
可就是这样一个九旬老者在做完手术后，原本连轮椅都坐不了的他居然直接下床了！
没错，直接下床，整个手术持续了三天时间，家财万贯的他对着钱根本不看中，只要能保住自己的性命就好，更可怕的是，距离手术到现在已经整整过去四十年时间，这四十年内，老人依旧生龙活虎，甚至看起来比之前更加年轻，充满活力。
从那次手术后，其实根本不需要刻意宣传，接受手术的首富后续家门都被踏破了，而且全是那些和他一个辈分的老人，又或者是身患绝症的病人，在见到对方的精神状态后，第二个被踏破门槛的，无疑就是Knossos。
不论是谁都是惧怕死亡的，尤其是在大战爆发后还侥幸存活下来的人类，他们对于自己的生命都极为看中，都相当怕死，尽管价格高昂，可钱和命谁更加重要？
也是因为有这些资金的大量投入，Knossos直接弹射起步，到现在四十年时间直接成为一个庞然大物，可令人感觉到疑惑的是，至今他们都不知道Knossos公司是如何做到那些事情的。
因为从四十年前开始，Knossos就一直在进行这样的实验，到现在大家也终于明白了对方口中的飞升是何意。
“混种！？”
“那是混种人？人和星空物种结合了？”
“难怪，难怪那些老人能重新活过来，是星空的力量……”
“天理不容，人类就是人类，怎么可以和那些牲畜混为一谈？”
“能活下来就不错了，不移植这样的基因你凭什么反攻地面？你凭什么在核辐射影响下生存？我觉得没问题。”
台下依旧议论纷纷，所有人都抱有不同的意见，因为这对于人类社会而言是一种颠覆性的改变。
一直等待到台下安静后，男人才走到那不断挣扎的男人，不，兽人面前，将手术刀取出，这个动作让所有人心脏又是一紧。
“混种的研究，早在Knossos成立时就是研究项目之一。”
“我们这次的计划是飞升计划，它可不像各位看见的这么简单。”
“众所周知，人类生命的理论极限值不过也150岁，这是理论值，哪怕是在接受过各种各样的移植手术后，可仅仅是只能缓解一个部位的器官衰竭，人体新陈代谢的停滞导致老化细胞无法重生，不能继续分裂，这才是寿命拥有极限值的根本原因。”
“接受过我们公司移植手术的人应该都知道，我们能够保证的只有单纯一个器官不会在段时间内衰竭，可你们要知道，当今世上还没有任何一个手术，可以将人体内的所有器官给换掉，就算内部器官换了，皮肤，大脑，这些东西是无法更替的。”
说到这里，男人突然露出了笑容。
“可这基因的改变不同，人类身体内的基因受到地球的限制与束缚，我们永远无法学会那名为魔法的东西，但是星空上的物种不同，比如……”
手术刀狠狠朝着床上躺着的男人刺去！
咣——
一阵湛蓝的光芒闪烁，席卷整个会议厅！
周围的警卫全部持枪上前围住那头混种，但站在台上的男人只是毫不在意松开手掌，在场所有人能够见到那把手术刀悬浮在半空中一动不动，仿佛被某种神奇的力量冻结。
“成果，就在这里。”
“几十年的培育已经初见成效，所以才选择今日宣布这件事情。”
“你们应该知道这股力量对于人类而言意味着什么，如果人类同样可以掌握星空的力量，我们又有什么理由无法反攻到地面，去夺回曾经人类的土地……”
所有人听的都很认真，甚至很亢奋，就在这时，男人话锋一转。
“以上只是混种能给人类社会带来的力量，别忘了我们今天的主题，接下来才是重点。”
挥了挥手，不远处的医护人员立马提着箱子拿起注射器给已经变身的兽人进行注射，很快，那股力量就消失不见，身体也在众目睽睽之下重新变成人类。
将手术刀重新捏在手中，然后抬起手掌，在众人惊恐的眼中，男人好不客气一道刺了下去，顿时，鲜血喷洒！
“嘶——”
“见笑，虽然已经有心理准备但还是稍微有点疼。”
挑了挑眉毛，男人将掌心的张**露在众人面前，全息投影放大，将伤口展现给了所有观众，就在这时，大家惊讶的发现伤口上似乎有某些黑色正在蠕动的物体。
伤口一共才半分钟时间就以肉眼可见的速度重组，恢复，而且那个熟悉的感觉。
和洛卡手中变出东西时简直一模一样。
PS：本篇番外是女王篇，由老板【逍遥天王】全程赞助，感谢老板，共计大约七千字，希望各位喜欢QQ群遛三吧③令⑥④⑨七

第一卷 : 第170章第一百六十二章 该如何品尝公主殿下呢
“十月三十一日，晴。”
“萝利亚王宫内魔力粘稠度依旧惊人，甚至在进入莉莉娅寝宫时会出现呼吸困难的，今天有见到莉莉娅，工作和往常一样帮忙打扫卫生，最近他们对我警惕似乎有所下降。”
“莉莉娅身上有一股奇怪的味道，此前在地牢的时候也有，只是并不浓烈，现在愈发严重，而且用餐量和睡眠比以前要多了许多，我怀疑她的伤势并没有痊愈，还处于虚弱状态，就连平时出去找长公主打架的次数都少了。”
“今日任务除了打扫外就是去萝利亚城市中心的菜市场采购食材，王城内人口繁多，居民们脸上都洋溢着笑容，我有和他们搭话，后来才知道是归功于莉莉娅的新政。”
“不对，应该是洛卡颁布的新政，以税务免除和大量社会福利作为吸引力，这是我们值得学习的地方，根据推测洛卡也是用这种方式让前线战士们没有后顾之忧，于是才如此卖命。”
“每天工作量不算大，一个上午就能全部做完，剩余的时间也没有被禁足，而是被允许自由出行王宫，只是让我隐藏好身份避免不必要的麻烦，所以拥有足够的时间出去查看状况。”
“在城市构建和划分上，萝利亚王城相当合理，包括魔法尖塔，看起来更像是组成了一个奇妙阵法，恐怕当初诺萨斯没能攻下萝利亚也是这个原因。”
“虽然魔女从来不主动和我说话，但她并没有避讳在我面前出手，就连她们王国的女仆长妮薇儿实力都极为强悍，说出来我自己都觉得可笑，这段时间我竟然在萝利亚王宫内实力和魔法理解有所精进。”
“那个女仆长，名字叫做妮纱娅的女人，我有些看不透，她让我觉得眼熟，似乎在什么地方见过她，但始终想不起来，不过其他人似乎对她都十分恭敬，从身上不经意透露的魔力来看，她的强大程度恐怕不会低于现任女王。”
“这个国家果然卧虎藏龙，原来来之前我认为自己踏入的是地狱，但现在看起来似乎并不是这样，至少我认为现在的生活很充实。”
“还有那个关于洛卡的男人……”
在昏暗的魔法灯下，少女手里拿着粗壮的鹅毛笔在书写日记。
夜鳕其实没有写日记的习惯，作为一国公主，她的事务本来就相当繁忙，无论是外交还是对于全国各地的调度协助都需要她来负责，不过自从在被关进地牢后，她就开始写日记。
最初的目的其实就是担心自己遭遇不测，至少留下一些有用的东西，比如说莉莉娅说过的话，做过的事情，自己看到的军队数量，强者数量，还有城市内士兵调度等等，把这些藏在自己的魔法项链里，等待有人寻找到自己的尸体时找出来。
包括在前往王城的路途中央她同样每天活的提心吊胆，生怕遭遇什么意外，或者被洛卡这个可恶的男人玩弄，加上难得可以查探到萝利亚王国内部的情况，于是这么一趟路下来她每天都有写日记。
二十一天就能养成习惯，距离她被俘虏到现在已经过了差不多一个月时间，习惯性坐在椅子前记录下今天发生的一切，就在这时，门口的动静让她立马合上日记本！
咯吱——
房门被推开。
洛卡站在门口，神情阴暗，不知道心里在想什么。
高大的男人很有压迫力，这不由得让夜鳕眼中带着上一丝畏惧，其实洛卡从来没有打骂过自己，但不知道为什么只要看见这男人她心底就害怕，或许是在谈判期间给她留下的心理阴影吧。
“你……洛，洛卡先生，晚上好。”
表情在一瞬间恼怒，换做是任何人被这样无礼的推开门都会觉得愤怒不已，她也不例外，但在短短数秒内夜鳕将把脾气压了下去，这一个月以来她无疑成长了不少。
站起身，穿着性感睡裙的鳕公主弯了弯腰，黑色一直属于是她的适配色，睡裙盖过臀部露出白皙的大腿，长发绑成马尾锤在后背，吊带宽松露出大片大片雪白的肌肤，尤其是胸口更是相当诱人，还有两颗顽皮的**。
毕竟她是在自己卧室里准备睡觉，这里是鳕公主的住处，距离洛卡的住处不算远，两个庭院也就几十米距离，算是相隔不远的邻居，可换做往常都是妮薇儿过来寻找自己，或者是安娜过来，她们来之后也会主动敲门提醒。
再怎么说也是一国公主，就算妮薇儿整天想方设法折腾tiaojiao她们，可最基本的礼数还是在，可洛卡明显不遵守这点，直接推门而入。
看着夜鳕表情上的急速变化，还有得体的姿势动作，洛卡这才露出一个笑容。
一个阴仄仄的笑容。
“嘿嘿~夜鳕公主，你应该知道我是来干什么的吧……”
换做是妮薇儿在这里绝对要翘起尾巴背对洛卡甜甜的说一个“我”字，换成安娜绝对是一脸无辜摇头然后放松身体任由洛卡肆意妄为，换做是莉莉丝或者莉莉娅，估计就是“躺下”两个字了。
不过换成鳕公主么，人家明显是个正经人，根本不敢接话，在看见洛卡的笑容时就被吓得的花容失色。
yindang的笑容和抬起来不断往前抓的双手让人心底发毛，吓得往后立马退了两步靠在桌上，双手捂住胸口，她虽然年纪不小但明显没有经历过人事，结结巴巴的回应几个字。
“不，不知道，你，你想干什么。”
“这几天那几个丫头身体都不太舒服呢，有亲戚来访，所以让我来找你们两泄泄火，伊莲太小了，没劲，你这个岁数，应该是s多h好的时候吧？顺从一点，嘿嘿嘿~”
也不知道是不是男人在扮演采花贼的时候都会有一股与生俱来的天赋，就连洛卡自己都被自己吓了一跳，无论是哪个色mimi的眼神还是要流出口水的表情，就连那动作都完美诠释了什么叫做变态。
捂住裙摆，夜鳕脸色很难看，她猜到了自己恐怕会有这么一天，只是没想到这男人如此能沉住气，身体不受控制颤抖，在面对洛卡是她甚至无法升起任何反抗的念头，只是看着对方一步步靠近。
感受到男人距离自己越来越近，就连呼吸都拍打在自己脸颊上，她知道这个男人在打算做什么，绝望的闭上双眼。
自己的第一次就要交代在这里了吗？
“不要，不要！”
伴随着少女的惊呼，男人强有力的手掌用力握住……桌上的日记本。
看着上面的内容洛卡无奈摇了摇头，脸上写满失望，“感情在王城里晃悠了这么久就收集到这点东西，你可比隔壁那小丫头差多了。”
一屁股坐在床上。
翘着二郎腿，随手在夜鳕的日记本上翻了翻，看着上面密密麻麻的文字和记录，实际上洛卡早就知道这丫头在到处打探消息，不过洛克也没拦着，因为有些事情是瞒不过去的，既然把她抓来了自然就要有这方面的心里准备。
手指一闪，直接从手里变出钢笔，看着夜鳕在日记本上分析的那些有关于王国和制度的方案，看见有错的地方直接圈出来，还进行了修改，整个人看起来就像是正在批改作业的老师，这一幕不禁让夜鳕有些呆滞，这家伙在做什么？
我可是敌国公主啊！
“你，你这是在做什么……”
“哦，你理解阅读能力太差了，虽说被抓到王城来了吧，不过我还是希望你能够多学习学习这方面的知识，你不是每天都想着反攻萝利亚复仇嘛，说出来，如果我把你摁在这里狠狠**，你心中复仇的欲望应该会更加浓烈，这样一来岂不是就可以段时间全都学明白了？”
男人突然抬起头，这句话确实也足够吓人，当然了，她意识到了对方是在开玩笑，故意戏弄自己，从风沙镇开始计算，自己和洛卡相处了也接近一个月时间，虽然这男人平时嘴巴皮子玩的厉害，但他还真没碰过自己。
洛卡虽然平时haose，可为人和品行是绝对没问题的，也从来没强迫别人去做过什么，夜鳕缓缓睁开眼，她知道自己又一次成功被洛卡戏弄了，表情有些羞恼，但没有愤怒，因为最近她和洛卡的接触还算比较多，也大概了解这男人的性格。
在修改了一阵后，洛卡才缓缓合上日记本。
“猜错的都给你修改过来了，平时有不懂的就来问，也别费劲天天跑去外面转十来公里到处收集情报，你是个魔法师又不是战士，脚都要磨出泡了吧。”
递过去。
看着坐在自己床上的男人，还夜鳕愣有些无奈的摇了摇头，她知道洛卡性格古怪，可怎么也没想到会古怪成这幅模样。
“洛卡先生，我无法理解你为什么会把治理王国最重要的秘闻和细节教给一个敌国公主，没有任何冒昧的意思，但我想知道你这是在看不起我和我的国家么，还是说你认为哪怕我知道了这些，也无法对萝利亚构成任何威胁。”
可男人听见这句话只是哈哈一笑，也不知道是开玩笑还是认真。
“单纯看着你觉得累而已，况且治理王国的方法也没什么不能教的，本质上还是为了稳住民心，让平民日子过的更好些，可以得到的资源更多，还是说你觉得我很喜欢看见一副一副民不聊生的景象？不过，还有另外的一些要素就要靠你自己猜了。”
“但我们王国以后说不定就会因为你给的这些东西而崛起。”
夜鳕思考了几秒后缓缓坐在椅子上，她不是个喜欢也不擅长撒谎的人，洛卡对自己诚实相待，那么她自然也敞开胸襟。
“崛起就崛起呗，说得好像你们打的过一样，虽然你可能会听着不爽，但我可以很负责任告诉你，只要我还在，我还活着，就没人能攻进来萝利亚，哪怕是北方那两老东西来了，我也能给他们送上天。”
表情充满自信，夜鳕没有反驳，她知道洛卡或许没有吹牛，这个男人身上的神秘实在太多太多，没有继续在这个话题上停留，她知道洛卡这个人不屑于说谎，对方既然给自己标注了，那么就一定是真的。
所以，她将日记本放在大腿上。
“洛卡先生，你今晚过来就是为了教我这些东西么，还是为了吓唬一下我，说实话我刚才确实被你那副模样吓到了，你好像很有经验的样子。”
“呃。”
表情有些僵硬。
就像是为了掩饰自己的尴尬，洛卡假装毫不在意的回答：“没有啊，我可不是来吓唬你的，那两小祖宗今天心情都不好，只能办法出来转转了，不过妮薇儿和我说，她最近对你们两的tiaojiao还不错，让我过来尝尝鲜，你自己说，我该怎么品尝你？”
继续用大胆的眼神扫视着面前婀娜的女孩儿。
他倒不是真想来欺负夜鳕，也没想做什么奇怪的事，家里这么大几亩良田都没时间灌溉自己哪儿来的兴趣出来偷腥……嗯？
看着夜鳕上凸下翘的身材和那股眉宇间淡淡的哀愁，他选择收回之前的话。
以后有机会的话，或许可以出来偷个腥。
“洛卡先生，你这样的流氓行为很不符合你英俊的外貌。”
这一个月夜鳕确实有进步，不动声色的拍了个马屁，话外之意也把男人的后路堵死，这不由得让男人有些暗爽，不过么……
男人指了指自己大腿。
“忘记说了，我的教学是要收费的，那就让我看看公主殿下的报酬是否能让我满意吧，最近腿有点酸，哎。”
意思在明确不过。
能够将敌国公主变成自己的仆人对于绝大部分人而言都是一件无法抗拒的事情，看着男人的动作，她也明白对方在想什么。
叹了口气。
明明看起来这么帅气又聪明的贵族大少爷，为什么有些小孩子心态呢。
不过她倒是不反感，如果洛卡愿意多教教自己怎么治理王国，别说捶腿了，陪shui暖chuang都没问题。
走到男人身旁捂住裙子用双腿夹紧，保证不泄露一丝春光，缓缓蹲下，虽然她不太懂按摩这一类东西，但洛卡也没指望能够按的有多舒服，只是为了满足他内心的成就感罢了。
哼，男人，都一个样。

第一卷 : 第171章第一百六十三章 在深夜和鳕公主交流感情
手掌按揉大腿，坐在床上的男人享受着异国王女的服侍，成就感油然而生，如果情况允许他甚至想拍个照片发朋友圈。
光论外貌夜鳕绝对是那种大家闺秀的类型，也是自己接触这么多女孩子里面最像公主的，莉莉丝和莉莉娅更像是君王，莉妲则是还没长大，性格柔弱，夜鳕则是结合了两者的特性。
脸上既有作为上位者的气质，也有作为女性的柔软和细腻，在外气质冷艳高贵，在内妩媚撩人充满知性。
这样的女人很容易让男人疯狂，夜鳕其实知道自己很容易勾起男人心中的欲望，真不是自恋，她在死灵国同样享有第一王女兼第一美人的名头，真不是她自恋，她是觉得洛卡是有可能会对自己做些什么的。
揉捏力度稍微差了点，毕竟这是个魔法师并不是战士，或者说是洛卡现在的承受能力又一次增强，毕竟二次觉醒后，他的肉体已经可以抵达这个世界的一线水准，仅仅比顶流差些，也就是比莉莉娅和希芙蜜这种肉体素质要差。
虽然力度不大，但是很专业，对于穴位的把控程度也恰到好处，洛卡表情不禁有些怪异，虽然不如自家那几个女仆舒服，可绝对手法也很到位。
哪儿学的？
“平时我会经常给父亲大人按揉肩膀，父亲年纪大了，身体不如以前硬朗，而且经常工作到半夜浑身酸痛。”
就像是看出了男人的疑惑，少女声音透露着怀念和一丝难以察觉的低落，虽然离开了才一个月左右时间，甚至不如自己有时候出王城处理公务的时间要长，可对于她而言两者意义截然不同。
嘴上不说，实际上每天都睡的提心吊胆，如履薄冰，就算以她傲气的性格在这么短时间内都发生了如此大的转变，无论是被妮薇儿使唤打扫卫生还是整理庭院，又或者外出采购做这些女仆的活，她都选择了接受。
所以刚来王宫的时候，夜鳕一直处于很憔悴的状态，洛卡虽然不是什么好人，但也看出来夜鳕承受的精神压力很大，又是人质又要过来学习，还要负责外交，但男人始终没开口提过什么，也没有试图去安抚她。
谁不是这样走过来的呢？
自家这几个女孩儿谁压力不大呢？
也就是到最近这几天夜鳕的精神状态稍微好了一点点，看起来没那么疲惫，洛卡才选择来到谈谈话聊个天什么的，整个过程中除了刚开始吓唬吓唬人家之外都是用很随意的语气口吻和对方聊天，这无疑让夜鳕安心了不少。
至少在她眼里，这段时间的相处还算和谐，无论是洛卡还是莉莉娅这一种人没有想象中那么火爆，反而是很正常生活，魔女每天去魔法塔内研究魔法处理公务，晚上回家，莉莉娅也是，包括洛卡都是一样，生活的很有规律，现在已经开始慢慢适应这样的节奏。
“看出来了，你家老头子写字的时候右肩往上抬起一点，应该是因为不舒服的缘故吧。”
“是。”
“说起来在谈判的时候我倒是对你家老头子印象还不错，足够老辣，老奸巨猾。”
正在按摩的手掌突然停住。
修长的睫毛眨了眨，从下往上，明明是平静的目光，但不知道为什么洛卡感觉视线有点刺痛。
“咳，在我这里老奸巨猾是夸奖的意思。”
“就，你父亲还是作为君主还是很合格的，有胆量有气魄，该吃亏的时候也能忍痛，不像狮子国那个，唯一一个儿子捏在我手里还这么嚣张，要是那老东西在和我犟会儿，我真给他儿子剁成狮子酱给这老头儿送过去了。”
“不过你父亲年纪也大了，说实话我还挺想和他当对手的。”
这句话无疑让夜鳕的表情好看了不少，不管是不是真心，但洛卡对于自己父亲的判断力表示认同，也承认希望父亲成为他的对手，洛卡的实力和头脑有目共睹，夜鳕也对于父亲年迈而感觉到遗憾。
等等。
遗憾？年迈？挺想当对手。
大脑开始逐渐清明，公主殿下突然意识到了什么，抬起头，发现洛卡表情虽然随意，但他自始至终都没有和自己对视，毫无疑问，洛卡这是在暗示自己。
锤动大腿的双手慢慢停住。
“我父亲？”
“他肯定在暗示我什么，父亲确实年纪大了，可是这个相当对手是什么意思。”
“还有，洛卡之前为什么要交给我这么多东西，标注了十几分钟，我看了一眼那都是对我存疑地方的填充，还有关于政策的方法包括对平民们的煽动。”
“这怎么看都不像是故意哄骗我，如果是哄骗为什么要说的这么详细，就连对如何煽动平民把控舆论，还有如何处理贵族阶层的方案都写出来了。”
“他绝对是认真想教会我，可是对于他而言有什么好处？如果以后我回不去教我没有任何意义，如果我能回去那也会把这些使用在我国子民……”
瞳孔收缩。
捕捉到夜鳕收缩的瞳孔和震撼的表情，洛卡露出一抹自信的笑容，这女人还不算蠢，自己提醒了一下后总算是明白他想要做什么了。
隔壁那个小丫头明显就比夜鳕聪明不少，因为在来到夜鳕居住的地方前，他是先去看望了一下伊莲，也就是狮子国的第三王女，在洛卡提到这个事情后，她就明白了洛卡的想法。
并且表示赞同。
说实话，这个确实是让自己有点吃惊了，伊莲虽然年纪不大，在王国地位也不重要，可这丫头对于权衡利弊的判断比自己还果断，只用五分钟就给出了自己答案。
夜鳕反应慢了点，但远远谈不上蠢，也属于是很聪明的那种，只是和伊莲比起来略有差距，没错，洛卡教她们如何治理王国的目的，是为了统治。
各位应该还记得那个不战条约和血誓，也还记得洛卡曾经说过，一旦这两位君王年迈自然死亡，就是他们攻占两个邻国的最好时机。
二十年，足够萝利亚把国力发展到最佳状态，因为这刚好是一代人，而且还获得了大量资源土地，可问题在于，人可以用武力统治另外两个国家，但是民心真的能统一吗？
所以洛某人给出了他的答案。
伊莲和夜鳕，都是自己王国的公主殿下，在王国内拥有仅次于国王的权利和号召力，那么问题来了，是外来入侵者的话管用，还是这两位本土公主的话管用？
咧嘴一笑。
没有继续卖关子当谜语人，洛卡只是指了指自己肩头，既然这女人说经常给她爹揉肩，那么自己也不客气了。
夜鳕只给他爹揉过肩。
现在又给我揉了肩。
所以我洛某人约等于她爹。
很合理吧？
看着夜鳕一脸惊疑不定爬上床榻，来到自己身后，不断锤动着酸麻的肩头，男人露出了满意的笑容。
“洛卡先生，你……能给我一个详细的解释吗？”
没有大吵大闹，声音平静，她并不是没有想过这件事，只是没想到洛卡就连把自己抓过来然后教导这一步都算了进去。
好可怕的男人。
洛卡一脸无所谓的耸了耸肩，他本来就是打算摊牌的，自然不会藏着掖着。
“看起来你还算冷静，那我就直说了，你的猜测是对的，不光是你，隔壁那个丫头我也教了点东西，而我教你们的目的都是为了让萝利亚更好统治。”
“也别觉得我说话难听，无论是你父亲还是那头老狮子，年纪都不小了，寿命应该已经要见底了吧，否则不可能这么玩命。”
“二十年协议，估计这两老头子就算没走到头也差不了多少，不过你也别太难过，寿终正寝，这对于你父亲而言已经是最好的结局，参与过独立战争，也用了自己的领土，信仰自己的子民，有儿有女，这对于百分之九十九的人而言，都是遥不可及的梦想。”
“可问题是你想过他们去世后，王国能存活多久？”
“我就直接说了，如果你的几个弟弟争气有能力，我都不肯敢教你这些，可现实就是他们都只是废物，成事不足败事有余，甚至是最大的几个战犯，要不是他们拖后腿，你们这一仗未必会输。”
“王国落在他们手里能支撑多久？三年？五年？”
“你凭什么会觉得战争不会再次打响？难道你认为你们国家获得了一些水资源一些粮食就有资格和我叫板了？吃的再多也无法改变君主昏庸的问题，更没有任何信服力，如果你父亲去世前不给你那几个弟弟铺好路，你信不信改朝换代后第一个死的就是他们？”
字字扎心。
这是夜鳕不愿意面对但又不得不面对的现实。
手指紧紧捏在男人肩头，她不是不懂事的女人，别人是在故意嘲讽还是在认真教自己她能听的出来，忠言逆耳利于行、良药苦口利于病，难听是难听了点，可人家至少没有欺骗自己。
“与你们和解签订协议的目的你自己在日记本上写的已经足够清楚，没错，确实是为了给萝利亚争取更多发育周期，你们两国能刚好卡主北方的敌人，只要那两个老爷子还在，他们就不会费时费力攻打，毕竟那两方也相互为敌。”
“但是在我们得到足够的发育周期，认为能够和那两国抗衡后，自然会选择翻脸不认人，也别说我们小心眼报复欲强，这是王国之间的利益，不是个人，如果不把你们拿下我们永远无法接通前往北方的道路，一辈子只能被动挨打上不了北方高原。”
“如果我们不打，那么北方两国也会南下，现在没下来是因为怕那两老东西最后玩命，到时候来个玉石俱焚就得不偿失了，就算被拼死换个重伤什么的都够他们喝一壶。”
“问题到了你那几个弟弟手里……呵，先和莉莉娅过个照面再说吧，听她说你那几个弟弟被她一人一拳直接抡倒，连反抗都没得反抗的。”
“被谁打都是打，为什么不能是我们先动手？”
默默点头，至今为止洛卡都是陈述事实，没有用什么诡辩强词夺理，一切都很合理，事情也一定会按照洛卡说的方向发展，自己三个弟弟确实实力不济，而且因为迫切想要立战功反而成为了这次战争最大的战犯。
问题是不争气又能怎么办呢？让老爷子给自己儿子砍了不成？
“必须要打吗？不能和平解决问题吗。”
声音有气无力，换做是任何人知道未来自己王国注定会打一场无法胜利的战争恐怕都是这幅模样，洛卡没有第一时间会打，而是突然一下扭过头。
“那就要看你了啊，死灵国的长公主，夜鳕殿下。”
女孩儿愣住了。
瞥了一眼滑落的肩带和那透着血管的娇嫩皮肤，洛卡继续说：“你就是我的和平解决方案。”
“我不希望大开杀戒，更不希望因为未来的战争死亡太多人。”
“唯一可以和平解决的方案，就是你们认输投降，最多只通过一场小规模冲突就能明白胜算，而你，伊莲，是我的诚意和劝诫，当然，就算你们不听，认为一定要打到底我也不会拒绝。”
“不过教你们两，确实是为了以后萝利亚战胜时，能够有人站出来主持你们国家大局，能够稳住局面，你们是本土人更加好控制舆论和民心。”
“还有一个原因。”
两人的眼眸第一次正面接触，夜鳕从洛卡眼中见到的只有坦然和自然，说明这男人的话没有一句谎言。
“我希望你能成为死灵国的王，女王。”
“我们要的胜利并非和诺萨斯一般的高压统治，而是附属，即当初萝利亚和诺萨斯的关系，也可以说是我方占据主导权的联盟国，你们依旧可以维持现有制度，依旧可以拥有现在的地位。”
“而我们要得到的，是从今以后萝利亚王国，进化为萝利亚帝国，莉莉娅也将会成为新的……”
“女皇陛下。”
群63⑧3灵遛司9qi

第一卷 : 第172章第一百六十四章 你怎么不去她家里过夜啊？
野心。
欲望。
权力。
这是人类刻在DNA里的劣根，超过九成人类心中都隐藏着这些东西，剩余的一成不去思考这些的。
是因为知道自己没有这个能力单纯痴心妄想于是摆出一副清高的态度罢了。
现实就是如此，在没有力量时，人根本不会去思考这些东西，可一旦从半空中抛下一根树枝，一根通往天界的树枝，那么所有人都会毫不犹豫抱住往上爬，只要力量足够强大，那么欲望这些东西一定会滋生。
洛卡也不例外，他也是丑陋和自私的。
和别人不同的是，洛卡滋生的并非对于自己权力的Y望，而是对于自己心爱的人，对于莉莉娅和莉莉丝的Y望，他对于所谓的至高无上没有兴趣，可他对于自家女人成为至高无上之人有浓厚的兴趣。
他想让这些女孩儿们成为真正的神。
成为铭刻在众多子民心目中的信仰。
女王和女皇听起来只有一字之差，实际上地位天差地别，当今世界上能以“皇”自称的只有当代诺萨斯王，当今世界的统治者，现在分裂的诸多王国都不过是他曾经麾下诸侯，只拥有对一片区域的主导权而已。
仅仅是主导权，并非所有权力，依旧有大量的“自己人”在负责监视和不断试探，依旧会将各个地区的大量资源抽调回他的皇城。
哪怕是现在王朝解体，能够有资格问鼎皇位的也只有这位诺萨斯王，拥有全大陆最广阔的土地，周围国家虽然也趁着混乱啃下来一块肉，可主导权依旧捏在诺萨斯王手中，根本翻不出他的掌心。
在这种绝对权威和高压下，他才被称之为皇帝，是真正的帝王。
可洛卡与夜鳕的最后一句话，则是暴露了男人的野心。
洛卡也算是很标准的刀子嘴豆腐心了，在初来乍到时一口一口“名誉值几个钱”、“你还要什么脸”、“不就是被骂”，结果到了现在反而是他在想方设法洗去萝利亚王室姐妹的污名，把这些女孩儿们的名誉看的比什么都重要，要知道自家这几个女人在外的名声可一点都不好。
在外界绝大部分国家的认知内，莉莉娅和莉莉丝乃至于整个萝利亚都被扣上了大逆不道的帽子，并且各种语言诋毁，捏造一些不存在的东西，扭曲真相，虽然很令人不齿，但这样的方式确实有效，包括夜鳕和伊莲这两个女人刚开始都对这两姐妹和整个国家有一股惧意，可想而知外界的传闻是个什么样。
尤其是莉莉丝，身为魔女的她愣是被传闻喜欢吃鲜活的年轻少女为乐，还必须要是年轻魔法师，不过也是，好像确实是她给那头老龙脖子上来了一刀，估计全天下人除了魔法师们最记恨的应该就是这位年轻的魔女了。
自家的女孩儿们其实很大度，她们或许不会在意，反正早就习惯了外界的骂名，但她们能忍不代表作为她们男人的洛卡能忍。
凡是敢让自家女人吃亏，都给老子把脖子洗干净了等着。
在洛卡回到王城当日，他就已经确定好接下来的目标，那就是让莉莉娅和莉莉丝可以彻底推翻当今的时代，以牙还牙，骑在诺萨斯脑袋上拉屎，更重要的，是他要让这两个丫头可以享受到和神祇同样的名誉。
这几个丫头又不比你们那些个君王差，凭什么只有骂名和诋毁？
要实现该计划的第一步，就是以同样公国制度来实行，在不付出惨重代价的同时夺得大量城市土地，融合百家所长，这一次萝利亚战胜后索要的几座城市已经完成交割，虽然人口流失了小半，但寻找到了许多苗子。
可以用作于培养的强大战士，拥有各种各样的兽人特性、能力，无论是作战还是强悍的身体素质都是他们需要的，虽然现在还很幼小，甚至说是弱小，但他们会直接选择用最好的物资和方式培养，不出二十年绝对能起到强大作用。
而第一批作为交易的物资已经快马加鞭送去，这么说吧，就连萝利亚这里人都不用出，全都是狮子王和黯幽王派人，而且是派来的直系高手亲自一路护送，可以想象这个规格。
当然了，派直系高手过来也是为了看有没有机会见见夜鳕和伊莲，虽然两个老人都将女儿留下为质子，可这并非他们的本愿啊，谁愿意自己孩子来当人质？
在有了这两个人才输送基地后，萝利亚就完全可以解决军队人数不足的问题，一旦己方拥有了公国，尤其是死灵和狮子两地后，在领土面积上基本已经不虚另外两个超级大国，而且土地规划极为合理，拥有狮子国难以攻破城地要塞，拥有死灵国庞大无垠赤色沙漠。
而最为肥沃的萝利亚本土则是源源不断产出粮食和高质量的魔法师人才，形成相互依靠但完美的三角阵型，无论那个点遭遇到袭击都能以最快速度反应，而且还能彻底让另外两国对自己死心塌地。
实行计划，二十年。
拟定计划，二十天。
夜鳕的表情有些麻木，说实话，现在的她已经对于洛卡的头脑有了一个大概的认知，这家伙和自己这一干人完全不是一个维度上的物种，无论是思考方式还是这仅仅耗费了二十天的拟定方案，详细计划，包括这种名为“公国”的统治方式，她都前所未闻前所未见。
这也来源于精神信仰的不同，诺萨斯是需要依靠这片土地的生命为养分，不断吸取后让自己慢慢成长，所以需要利用到高压统治，否则无法统一信仰，无法让那些死者全部汇聚在神树下死亡，无法从肉体和灵魂内抽取走养分。
但萝利亚不需要，所以他们可以选择用怀柔政策慢慢同化周围这些邻国。
当她经过洛卡指点后就已经明白了这男人的心思，她是真有点被洛卡吓到了，除了聪明就是畏惧，不如说在这男人提到“女皇”两个字时，她就已经傻了。
不过想想似乎很合理。
洛卡是初代诺萨斯王遗留的血脉，是和北境王还有当代王同样血统的人，甚至于他要叫北方那位王一声爷爷。
那么他的野心自然不太可能蜷缩在大陆西南角落，而是和自己父辈一样，成为帝王。
她猜对了，也猜错了，猜对的是洛卡确实想要推翻现在大陆的统治者进入新时代，错的是他自己不想做这个位置，而是想让自己的女人坐上皇位，以魔女莉莉丝为精神信仰，以女皇莉莉娅进行人间统治，组合成一个完美的萝利亚体系。
至于洛卡自己？
天天能被这两高高在上的女王用脚踩难道还不知足吗？
看着洛卡一本满足的离开，夜鳕独自坐在床上眉头紧皱，其实这位公主殿下的姿势很诱人，睡裙露出白皙的大腿，而且还是一个标准的鸭子坐，肩带也松松垮垮仿佛随时有掉落风险。
不过洛卡确实没对她动什么心思，不是他不想，是心有余而力不足。
家里四个呢，四个！！！
所以在抛下自己的诱饵和丢下一堆令人遐想的话后，他就果断选择拍拍屁股走人，把剩余时间留给夜鳕思考，他第一次没有教很多东西，一个是考虑到夜鳕现在的心态，自己要慢慢给她灌注这类思想，不断抛出诱饵。
二来么，就是考虑到学习能力和接受能力。
如果自己把那堆历史书和各个历史学家的研究报告全部掏出来估计能把这女人给活活吓死，要知道就连莉妲这么好学的孩子看见那一坨文献都两眼一抹黑，更别提她了。
坐在床上的女孩儿改变了一下姿势，双手抱膝，表情看起来有些复杂，因为洛卡和她提到了公国这个概念，而这个概念才是让她怦然心动的。
何谓公国？
指王国下面的封建制自治国家，公国的元首被称作大公，这样的自治国称为公国。
也就是帝国下面的自治国家有多个等级，例如我国周代诸侯国分为公侯伯子男五等，则公国是最高的诸侯国，这点和诺萨斯统治时期截然不同，而差距就出在那个“自治”两个字。
换句话来说就是土皇帝，在保留了国名，国号，国王的土皇帝，只是在大事上要听对方命令，战场上要和领导国一起出征，在一个就是每年缴纳金银，其余的东西全是诸侯王说了算。
而并非诺萨斯统治时期连国家名字和权力都被剥夺的情况，要知道当初希芙妮母亲还活着的时候，麾下都有几个诺萨斯王的心腹盯着这位大公爵，连土地都有大部分是完全被别人掌控的。
说实话，她真的想开口答应，前提是洛卡没有欺骗自己，没有表面说好听话然后做出某些文字游戏。
想想，如果是死灵国和狮子国被诺萨斯王打下来，那毫不犹豫会彻底沦为殖民地和一块可以随意掠夺资源的区域，而且有过一次反叛，后续的镇压恐怕会更加强力。
自己父亲当初得到这块领土时就引起过当代王的关注，不是当代王不想派人接手，是人数不够。
这片大陆有多少国家？有多少区域？有多少城市？如果每个都需要他派人，人数怎么可能够用，派去强的，自己王城没人守了，派出去弱的，你又和当地土皇帝竞争不过。
那时候太太的母亲也是钻了这个空子才囤积了如此多资源在后续独立战争中起到了庞大作用。
对于其他人而言，他们或许会觉得成为公国，成为帝王受封的大公爵是一种耻辱，毕竟这些高手们当初谁不是叱咤风云的人物，谁不是心高气傲，和这种名誉比起来他们更加宁愿战死。
但这些风云人物的后代可不一定。
实力不济，头脑一般，周围虎视眈眈只等着他们长辈老死，在这种本就是绝境的情况下，如果选择成为一国大公，成为首封的诸侯王，拥有对于领土的绝对掌控权，独立自治，难道不香？
虽然在名誉上有些差，有点丢人，但无疑能够保证他现在拥有的地位不会动摇，如果手下有人叛乱甚至萝利亚还能拿出兵帮忙阻止。
趴在床上抱着枕头翻来覆去，这个完全不符合她形象的举动其实很可爱，不过也说明鳕公主确实陷入纠结。
今晚注定是个不眠之夜。
哒哒哒——
浑身轻松行走在回家的道路上。
洛卡今天心情不错，最近烦琐事没那么多，主要是家里几个女孩儿都从边境回来了，在一番合理分配后落到他手里的事情自然大量减少。
仰望星空思考着今天发生的事情，明天希芙蜜让自己去找一趟她，估摸着是那女人手痒又想胖揍自己一顿，除了这个外么，就是关于伊莲，那女人是已经答应过了的，明天自然要抽个时间过去和她谈谈话。
后续几天么，比较重要的应该是关于运输水资源的工程，在此之前肯定要先让人从附近几条河流引流，调度过去一些水系魔法师应急临时应付一下，还有关于水稻技术的研究，自己总要抽空过去给他们掩饰一下这项技术才对。
“不过核心的工程师和配置人员都必须挑选值得信任的心腹啊，要是被其他国家偷学去了……”
“关于水稻这一块要不然还是缩小范围，虽然产量降低，但可以更好管辖，保证不会透露技术和风声出去？”
“工人们倒是无所谓，又不太懂原理，不过我该不是要上两份，不对！三分课啊！莉妲这里，工程队，还有农业队，啧。”
一脸麻木，原本惬意的好心情也顿时消失的无影无踪，看着前方熟悉的光亮，洛卡还是带着笑容走了过去，推开家门。
“我回来……”
啪！
吓得菊花一紧。
一股漆黑的东西从面前划过吓了洛卡一跳，连连后退，突然起来的变化让男人猝不及防，自己家里是出现了什么意外状况？
可就在这时，手持皮鞭的魔女殿下板着脸一步步走来。
“哟，我们的洛卡大少爷不在公主殿下家里过夜，怎么跑到本殿家来了？”

第一卷 : 第173章第一百六十五章 魔女特殊的道歉方式
刚才这句话有点眼熟。
莉莉娅综合症愈发严重了。
按理来说应该是女王陛下手里拿着皮鞭站在门口一脸阴霾盯着洛卡，这才比较符合设定，不过这次并不是女王，而是魔女，身材娇小的她手持皮鞭两手叉腰站在门口的样子完全没任何气势，反而看起来很是可爱，尽管板着脸，可从她眼睛里还是看不见女王陛下的杀意。
看着气势汹汹的莉莉丝，洛卡咽了口唾沫，他猛然意识到自己好像不小心放了魔女小姐鸽子。
本来吧，他今天晚上是在家里吃了晚餐的，而且今天他是要陪莉莉丝过夜，因为这位魔女小姐最近很忙碌，要瞒着姐姐不让她知道怀孕消息，还要看着姐姐让她别出去打架。
不仅如此，为了防止姐姐因为劳累公务导致心情不好，对胎儿有影响，莉莉丝还特意把大部分姐姐要做的工作包揽到自己身上，原本每天要工作的时间也被加长，在这种情况下她自然需要自家男人多关心关心。
嗯……那种疯狂的关心，深入交流的关心，需要从晚上九点持续到凌晨三点的关心。
本来洛某人是这样打算的，吃了晚餐后肯定要出去转一转消化一下肚子里的东西，然后洗个澡，最后抱着可爱的魔女殿下去房间里交流感情，这样很符合逻辑也很合理吧。
可问题就出在了这个出去散布上，鬼知道散着散着能散到女人家里去了？
面无表情盯着可恶的男人，从这臭男人身上还能嗅到一股香味，这是一股熟悉的味道，毫无疑问是夜鳕。
换而言之，这臭男人居然背着自己出去偷情？还是和敌国王女偷情？
就算是莉莉丝拥有查看整个王宫的能力也不会随意使用，一个是关系到所有人的隐私，另一个就是她也不想耗费这么大的精神力去看，结果等到时间一长洛卡还没回家时，她才下意识用精神力感应了一下。
嗯，当场捉奸。
没有仔细感受，这不能怪莉莉丝粗心或者要刻意误会，要是仔细感受一下非要让她知道两人是什么姿势才开心是吧？
所以魔女小姐当时直接撕裂空间离开，并不是去捉奸什么的，而是来到了姐姐家里，面无表情拿走了姐姐放在柜子里的皮鞭，然后站在门口就这么硬等着，光看这个表情就知道她现在是什么心情。
“咳，那个，我我我……就是出去转了转。”
苍白无力的辩解。
脸上浮现出一股冷笑。
“拿下。”
“遵命。”
安娜原本一直在偷看，她也嗅到了洛卡身上有其他女人的味道，还不止一个人的，除了夜鳕的还有伊莲，只是伊莲那个比较淡，应该没有亲密接触，但是夜鳕这个气味么。
基本石锤了。
两个人绝对有搂搂抱抱的环节，她可以百分百肯定。
在得到魔女命令后，安娜慢慢走上来，没有动粗，而是仰头看着高大的男人，眨了眨眼，随后叹息一声，就像是觉得男人狗改不了吃屎一样失望和无奈，这种明明家里有几亩良田还要出去偷腥的举动让她完全无法理解。
虽说。
自己有时候和洛卡偷腥确实蛮有意思的。
“请不要抵抗。”
目瞪口呆看着气鼓鼓的莉莉丝，男人很干脆被安娜摁在地上，双手反绑，双膝跪地，看起来像是某种犯人。
“不是，你们听我解释啊，我真就是出去转转！”
“哦？转到其他女人家里去了？”
听见这句话，洛卡总算反应过来怎么回事了，感情这自己出去耽误太久被发现端倪，可男人依旧继续解释道：“我就是进去坐了坐……”
“你当本殿是白痴？”
啪！
一鞭子狠狠抽在男人身上！
疼的呲牙咧……咧，好像不怎么疼。
对， 现在的洛卡二次觉醒后身体素质强悍到夸张，已经和奥尼韦尔那批骑士是一个身体素质了，在王国内都是顶尖战力，莉莉丝说到底是个魔法师，要论魔法她可以轻而易举把洛卡轰杀至渣。
问题是她舍得吗？
皮鞭打在男人身上就是挠痒痒，甚至多挨了几下好像觉得还很舒服，有种按摩的kuaigan，这幅欠揍的模样让莉莉丝气不打一处来，直接丢下手里的皮鞭，然后抬起脚狠狠踩在脑袋脑袋上！
“我靠！”
还是这招比较有用。
用皮鞭打人这种事情还是交给姐姐这种有力气的人来比较合适，自己用脚踩就好。
魔女的脚丫和身体先天就带着一股奇异的奶香味儿，没有穿丝袜，裸足不断践踏着男人肮脏的身躯，就差没拿脚指头堵住男人嘴，嫌一条腿不够，干脆两条腿都踩在男人身上，又踩又跳，口中还不断辱骂着“yin虫”、“蛆虫”、“变态”、“种M”之类的话语。
没办法，谁让被抓了现行。
洛某人今晚出门之前是说出去逛逛，然后逛着逛着就逛到了夜鳕住处门口，然后正好又想到了自己设计好的计划，反正都到门口了，那就进去坐坐呗？
先去见了伊莲，和那孩子聊了半小时然后心满意足离开，反正来都来了就顺便跑去找夜鳕谈谈，然后又是让人家捏肩又是捶腿，在里面混了一个多小时才选择慢悠悠回家。
就，明明是七点多吃的晚餐，这会儿都已经九点多了，不知不觉出去了两小时，也让这丫头干等了两小时，也难怪这么大火气。
躺在地上的男人口中发出各种杀猪般的惨叫，可莉莉丝却毫无慈悲依旧践踏这男人，尤其是这臭男人管不住自己下半身那就自己直接踩断，省的出去祸害人。
足足半个小时，魔女殿下才气呼呼从男人身上走下来，此刻的洛卡两眼泛白浑身抽搐，看起来奄奄一息处于濒死状态，就连安娜都一脸心疼看着男人给他求情，虽然洛卡是个无耻的yin虫，可至少要绕他一条狗命。
否则女王陛下那里不太好交差。
只不过魔女的下一句话……
“给你一分钟时间狡辩。”
满地复活。
直接从地上爬起来老老实实跪在地上，脸上哪儿还有刚才被踩到死去活来的痛苦？你们还以为洛卡是以前啊？就莉莉丝这八十多斤的重量踩上来就等同于按摩，只不过他是为了让魔女殿下消消气才故意装的这么惨，叫的这么大声。
就算两人之间有点误会，洛卡也不是那种一定会面红耳赤和你争论然后搞到两人都下不来台的性格，因为有许多情侣就是这样，两边都好面子，实际上只要有人退让一步什么都好说。
要长时间相处共度一生的两人肯定要考虑到性格适配问题，无论是莉莉丝还是莉莉娅都是那种好面子的人，这时候洛卡就会主动给个台阶，让两边都下的了台，否则就会出现两边僵持的局面。
在这个时代洛卡是很珍惜这些女孩子们的，不像自己那个世界已经被互联网和各种流量博主或是软件搞的乌烟瘴气，光是看着那些脑残言论都觉得恶心反胃，好不容易来到这么一个纯天然没有被网络侵扰的正常社会，他很享受也很珍惜现在的生活。
莉莉丝之所以说给洛卡一分钟解释，就是因为她发泄完自己心中的不满后，开始慢慢冷静下来，也明白自己今天做的有些过分，明明洛卡什么都还没说自己就先踩了人家一顿。
就算要给洛卡判死刑也至少等他狡辩完再说嘛。
哦，不过脸还是要板着脸的，为了凸显出自己被放了鸽子很不开心的事实，也是为了表现出魔女的威严不容侵犯。
于是，洛卡只能老老实实把自己的计划和做的事情全部说了一遍。
一边听一边点头，刚开始她还没觉得怎么样，但是在听见洛卡那个鸿伟的计划时，表情别提有多精彩了。
关键是后续洛卡一脸认真说，必须将自己和姐姐身上的污名洗去，要让自己成为当今世界的神灵，成为精神信仰，让姐姐成为武力的统治者，推翻当今时代完成她们的夙愿时，她能感受到自己心脏在跳动。
不，是悸动，或者说，是心动，只是她第一次感觉到自己被男人撩到了的感觉，甚至她能感觉到自己脸色有点发红。
这件事情没人知道，自己这辈子就只对着洛卡提过一次，那次还是在欺负人家时说出来的，越往后听洛卡详细严密的计划，还有驯服这两位王女的方法，莉莉丝除了心动外就是尴尬。
因为她发现这家伙今天出去两个多小时，还有此前忙碌这么几十天时间，完全是给自己和姐姐铺路，她承认自己有点喜欢耍小性子，有点好面子，但不代表她不明白谁是对她好的人。
表情越来越僵硬，洛卡在这里好心好意帮自己和姐姐制定计划，并且过去劝降还要教人家一大堆东西，都是为了让她们以后更好统治另外两个国家，自己倒好，洛卡回来先抽一顿不说，还踩了半小时，结果人家现在还跪在自己面前解释。
说实话，她想给自己甩一耳光。
尤其是察觉到安娜的视线后，那个眼神就像是再说“殿下要不咱们赶紧也跪下来道个歉之类的”，哪怕是莉莉丝这种性格的人都有些崩不太住，憋了许久，但为了维持自己的人设，还是……
“下……下贱之人，站起来，跪在地上只会玷污本殿家中的地板。”
站起身子。
看着面前高大的男人，魔女小姐又表情僵硬蹦出来一句：“安娜，将这家伙解开，满嘴花言巧语，骗得过别人骗不过本殿，本殿要好好修理修理他。”
“遵命。”
虽然不知道莉莉丝要做什么，但还是把洛卡手腕上的绳索解开，安娜是了解这位魔女小姐的，知道她现在绝对在想怎么道歉或者怎么弥补自己刚才对洛卡造成的伤害。
仰头看着男人英俊帅气的脸颊，魔女殿下眼神漂浮，她在思考自己该怎么道歉，或者说用什么方式弥补一下这个……咦？
有了！
眼前一亮，魔女小姐立马清了清嗓，然后一本正经的说：“刚才的鬼话本殿一个字也没有听进去，更没有记住，试图用这等丑陋的谎言欺骗本殿，那本殿就只能给你一个印象深刻的教训了。”
“教……教训？”
一脸懵逼。
少女俏脸浮现出标志性的笑容，是那种上位者面对垃圾的不屑微笑。
“给本殿去浴室里等着，这就来好好教训你这肮脏下贱的蛆虫！”
还有这种好事？
瞪大双眼。
说实话，他是没想过让莉莉丝道歉什么的，因为本来就是自己放了人家鸽子让她干等了两小时，明明可以抽白天时间去做的事情自己脑子一热提前到今天晚上，怎么看都是自己的问题。
更何况他了解家里这几个女孩儿的性格，如果莉莉丝真道歉他反倒是觉得不安心了，他更喜欢这丫头傲娇的模样，或许有人会觉得洛卡这家伙有点妻管严，怎么都是他迁就这些女孩儿，可现实就是，这才是男人的度量。
在外人面前他可以做到斤斤计较，睚眦必报，在家中他可以温柔对待每一个自己喜欢的人，只要不是触碰了他的底线或者做出了什么违背原则的事情，他都会选择一笑了之，这就是身为男人，身为丈夫的气量。
如果因为一些鸡毛蒜皮的小事就和自己心爱的人斤斤计较搞发生矛盾甚至冲突，那……
活该单身一辈子。
况且对于男人而言这是生活的调味剂，如果这次莉莉丝是真不听自己解释动手，而且还打的很用力，用各种方式诋毁自己，那么他或许会生气，可莉莉丝明显舍不得。
有这一层在，就足够了，说明在对方心底是相信自己人品的，现在不过是耍耍女孩儿的小性子，那自己干脆就让人家消气之后才解释，这不就什么事儿都没了。
看着洛卡无动于衷，莉莉丝还以为男人心里还是不爽，咬了咬牙，主动抓住男人手腕走向于是，还假装一脸淡定吐出一句话。
“哼！看本殿今晚好好教训教训你，你……你若是敢逃，本殿饶不了你！”

第一卷 : 第174章第一百六十六章 浴室内の魔女
嘭！
浴室大门关闭，洛卡就这样轻而易举被拖入浴室内。
安娜站在门口一动不动，左歪一下头，右歪一下头，这样的道歉方式倒是很符合自己魔女殿下的性格，只不过……
“唉，现在怀孕一个都能闹的鸡飞狗跳，要是在来一个怎么得了？”
只有她陷入苦思，不过转念一想，如果魔女殿下也有喜了那当然是好事，照顾人的事情交给她们女仆做就好，说起来，好像女王陛下最近也意识到自己身体越来越不对劲了。
浴室内雾气弥漫。
高昂魔木打造的地板确实保暖性极强，始终带着一股温热，让莉莉丝连魔法都不需要动用就可以在这个环境下异常舒适。
脱掉鞋子站在湿漉漉的木地板上，洛卡一脸怪异看着站在面前脸色冰冷的魔女殿下。
这丫头要干嘛？
不是应该把自己往房间里拖吗？还是说这丫头现在觉醒了某些奇怪的东西需要用到浴室？
百思不得其解，可还没等男人想完，莉莉丝就选择昂起头用一副很高傲的态度发出命令。
“将你肮脏的躯体释放出来吧，本殿会好好蹂躏你的身躯，充满罪孽之人，闭上眼，本殿这就将你身上的罪孽全部斩断。”
还是那样中二的台词，声音清冷孤傲不容侵犯，只是不知道为什么在说出这番话时带着几分颤音，很明显这是在害羞，为了保持她的威严和形象，这丫头还要求洛卡闭上眼睛。
老老实实闭上。
洛某人绝对是特别宠爱自家女孩儿的那种性格，只要不是触碰底线或者违背人品的事情，他都不会拒绝，更何况难得享受到来自魔女殿下的服侍，说实话他是有些小兴奋的。
莉莉丝的嘴唇撅了撅。
其实这段时间莉莉丝无论是实力方面还是压迫力方面都有明显的增长，她本身就还处于发育阶段，属于正在长身体的年纪，她可远远没有达到潜力用尽的时候。
身为母亲的希芙妮对两个女儿评价是天赋平平，问题是那是和自己这个当妈的人比天赋平平啊，这可是数万年来唯一一个踏入神域的人，这么说吧，她甚至有资格说现任诺萨斯资质普通。
而这个小丫头的成长速度很快，原本和洛卡亲热的时候就会进行调节，让实力增进，加上这次大战过后又学习到了许多东西，进一步突破极限，这无疑让她更加强大。
在别人眼中，这位魔女殿下身上的气势愈发浓烈，就连注视都不敢注视在一起，可是在洛卡眼中，他发现自家媳妇儿又犯中二病了。
就，在这个世界上一些很正常的招式，用词，魔法，在洛卡眼中确实挺中二病的，用他自己的话来说，那估计都是他初中时期看小说里命名的招式。
不过趁着闭上眼睛飞快把衣服脱光之际，少女立马目不转睛盯着男人坚实的身体有充满美感的肌肉，表情满是惊讶，虽然不知道已经看过多少次，但每次她都会被洛卡的肌肉曲线折服，也从未想过男孩子的身体都会如此有吸引力。
很快她就见到了某些不该看的东西，脸颊有些发烫，莉莉丝其实是这几个女孩子里面比较容易害羞的，明明她和洛卡认识时间最长，等今年冬天过完，就是整三年时间了。
老夫老妻之间有这样的羞涩确实很罕见。
抱起洛卡的衣服全部放去篮子，虽然她不太会照顾人，但这些比较简单的东西还是能做到，犹豫了几秒后，还是传来了衣服细碎的声响。
“她要做什么？”
直到现在洛卡都不清楚自家这个小祖宗怎么了。
“好了，将你下贱龌龊的眼眸睁开吧，这是本殿对你的恩赐。”
“呃。”
睁开眼。
魔女殿下已经褪去了身上性感的魔法师长袍，取而代之的是一条纯白浴巾，将她那已经发育相当不错的胸脯紧紧包裹，看的出来这丫头还有不错的成长空间，不用担心以后会饿着孩子。
“哼，果然是下流的yin虫。”
看见洛卡眼神炽热的盯着自己，少女依旧冷傲，只是从她的表情中不难看出这丫头实际上开心的很，谁不希望自家男人注意力在自己身上，不过她并没有闲着，而是很干脆拉着洛卡的走继续在宽阔的浴室内走动。
很快，他就被莉莉丝摁在小板凳上。
直到这时，洛卡才意识这丫头要做什么，顿时有些哭笑不得，莉莉丝比较好面子，脸皮薄，不太好意思开口道歉所以选择用这样的方式来补偿自己，居然是用搓澡这个办法。
不过这个方法确实不错，又可以增进夫妻感情又能起到道歉的作用，关键是洛某人也喜欢，迫不及待将男人摁在小板凳上，魔女殿下这才清了清嗓。
“咳咳！接受本殿的制裁吧，这次定要将你这等罪孽深厚之人洗涤殆尽。”
甩了甩长发，少女嘴角勾起一抹不易察觉的笑容，平时都是洛卡给自己搓洗身体，自己都没有帮过他，正好有个机会，将掌心的沐浴露均匀涂抹，但就在她的双手即将碰到男人的时候，她突然停住了。
不对。
不应该是这样。
沉思了几秒，眼中闪过一道恍然大悟的色彩，她就是说自己好像忘记了什么重要的事，没有继续在掌心涂抹，而是直接挤在洛卡身上。
“你这是要做什么。”
一脸懵逼看着莉莉丝，哪儿有把沐浴露往人身上挤的，不都是在手掌里面搓散了之后才……
啪！
脚掌毫不留情踩在男人身上。
“下贱之人，好好享受来自魔女的愤怒吧。”
目瞪口呆。
莉莉丝和姐姐一样，很喜欢用腿，能用腿解决的事情绝不用手，不过也是来源于这两丫头身材比例的夸张，白嫩的脚掌在身上到处游走，有些瘙痒，但沐浴露确实被搓散成泡沫。
单脚站在地上保持平衡，从这个角度可以见到浴巾下（？），很快，伴随着独特的搓脚动作，她的脚丫子也终于停在了……
洛卡头上。
脚丫子怎么给人洗头呢？
“你什么时候学会这个了，不过我倒是很喜欢。”
“哼，本殿只需要一看就会，哪儿还用什么学习。”
不知道为什么女孩儿语气带着一股自豪，不过这个独特的道歉方式确实让人始料不及，将脚掌缓缓放下，看着洛卡那头短发，少女还是很自觉走到男人身后，用手掌开始揉搓。
指甲顺着发梢划过，刮擦着头皮让人感觉有些瘙痒，轻轻往后靠，正好枕在了少女那丰盈的柔软之上，让她表情有些不太自然，不过还是抱住洛卡的脑袋任由这条下贱的yin虫在自己怀里撒娇。
“说起来，莉莉丝，你有没有感觉最近你姐姐有些不太对劲？”
趁着少女给自己清洗头发，男人闭上双眼，浴室内还是那样泡沫横飞，魔女殿下像是早就预料到男人的问题，很自然回答：“最近姐姐需要时间多休息，平时多陪陪她，但是不许过夜，本来身体就不太舒服你还要去捣乱，哼。”
“知道了知道了，不过确定没事情吗，我去问其他几个人都说没事，让我照顾好就行，但她最近明显比以前更加爱睡觉了，而且更加好吃，体重也有增加，说实话我挺担心的。”
“这是家族内遗传的，不用担心，果断时间就好了。”
“有没有具体时间？”
“……一年。”
这句话还真没骗人，洛卡恍然大悟似的点了点头，不过少女很快就补充一句：“最近小姨想让你过去一趟，你正好可以问问她。”
稍微给了一点点线索和暗示，男人明显没反应过来只是点了点头，最近每天过着三点一线的生活确实有些乏味，去找希芙蜜动动手是个不错的选择，更何况自己第二次觉醒没多久，到现在他对于自己的实力和极限都还没有一个明确判断。
静谧的时间慢慢流逝，时间已经进入深夜，少女用水系魔法不断清洗着男人的头发，很快就弄干净，就在她打算回房休息时，洛卡突然一下拉住她！
“嘿嘿，我亲爱的魔女殿下，不泡个澡再走么？”
嘛，这个意图暴露的也太明显了一点。
瞪了男人一眼，少女倒是没有拒绝，犹豫几秒后，还是选择飞快脱掉浴巾直接蹲进浴缸，将整个身体沉了下去，
男人也不客气，直接进入浴缸，他还真没打算对莉莉丝做点什么，只是单纯觉得难得两人一起洗个澡，交流下感情什么的，并不是干啥都要往带颜色的方向去思考。
用力舒展了一下身体，脸上的疲惫难以掩盖，这段时间白天洛卡需要整理那些工程和农作物的资料，设计图纸，还有规划方向，并且要给莉妲上课，在这些忙活玩之后回家还要伺候一下某位seqing女王。
虽然耗费的时间没那么多吧，但绝对算烧脑子，看着洛卡这幅模样，莉莉丝脸上伪装的冰冷也慢慢褪去，挪动到男人身旁，手掌爬上肩头，开始轻轻揉捏。
“这种事情……以后叫我便是。”
令人意外，魔女吐出这么一句话。
楞了几秒，但随即哈哈一笑，感情这小祖宗是吃醋了，以为自己去找夜鳕是因为腰酸背痛呢，不过他倒是没有拒绝莉莉丝的好意，点了点头，有些打趣的问：“吃醋了？”
“嗯。”
没有任何所谓的傲娇，也没有和往常一样暴起发难，而是点了点头，虽然眼神有些漂浮，但她确实以为洛卡这家伙跑出去偷腥，莉莉丝并不是什么大度的人，如果是便宜了自家人她还可以接受，但如果是便宜其他人……
不行！
绝对不行！
见到魔女如此作态，男人不禁有些变本加厉，眨了眨眼询问道：“那，我们可爱的魔女殿下是不是要做出某些表态，比如满足在下一些小小的需求之类的？”
“说吧，不论是什么要求本殿都会……”
“今晚咱两分房睡？”
声音戛然而止。
试探性的语气让莉莉丝顿时垮下脸，眉眼一挑，充满气势的魔女殿下立马撒手，也不顾自己chun光乍泄，直接毫不留情踩在男人背上，把男人踩在浴缸边缘一动也不能动。
脸上充满杀气，这臭男人竟然要和自己分房睡？
什么意思？觉得老娘粘人了是吧？嫌弃自己了是吧？姐姐都怀上了，再看看自己，你居然还要分房睡？还想让我今晚放过你？
做梦去吧！
毫不留情踩住男人身体。
“残渣！得了便宜就卖乖？你以为本殿会任由你驱使么？为什么会有你这样的蛆虫，真是令人作呕，好好在魔女的脚下忏悔吧！本殿这辈子都不可能满足你任何变态yuwang。”
就，分开睡觉在莉莉丝嘴里成了变态yuwang，确实挺离谱的。
踩动的力度恰到好处，趴在浴缸边缘的男人一动不动，脸上写满了无奈，现在的年轻人啊，怎么就是不懂得节制，于是只能选择改口。
“那个，我亲爱的魔女殿下，我收回刚才的话，换个请求行不行？”
“说。”
冷酷无情。
“能不能穿上丝袜踩……”
咳，男人的xp有些古怪是很正常的事情。
洛卡是个不折不扣的丝袜控，毕竟丝袜这种材质的东西本来就是为了贴身而设计的，穿起来很是舒服，听见男人荒谬的要求，莉莉丝再也无法容忍内心的愤怒，然后开口怒骂！
“要什么颜色。”
“黑色，黑色就行。”
大约十秒过后，身后就又一次传来嗓音，还有那带着惊人触感的脚掌。
“哼，无耻之徒，本殿死都不会满足你变态的yuwang！”
口嫌体正直。
嘴上说着不要身体却很老实，****的情况下还穿着黑色丝袜，被水打湿的情况下泛着光亮，看起来更加充满诱惑力。连续践踏着男人的身体，口中还念叨着“无耻”、“下流”、“恶心”之类的话语，按摩……哦不是，是践踏了男人好一会儿才送开。
偷偷看了一眼身后。
“那个，魔女殿下，咱们要不然回房休息？”
“哼~”
这次总算问了莉莉丝心里了，嘴角不受控制上扬，然后主动趴在男人背上。
“yin虫，前方带路。”
PS：明天终于要开始攻略太太了！虽然是小太太吧，但也是太太！QQ群六伞巴三0溜④久7

第一卷 : 第175章第一百六十七章 那就陪太太喝一杯吧
嘭！
呼啸声响起，周围灰尘在一瞬间被振飞，强有力的穿刺足够然全世界高手都为之惊慌，哪怕是顶级高手都必须严阵以待。
察觉到远处迎面而来的呼啸，女人只是一动不动站在原地，手持一杆血红色长矛，在目光捕捉到火光出膛的一瞬间拧腰，大腿紧绷发力，带动手臂将手里那杆两米长矛愣是像鞭子那样甩出，矛头不偏不倚迎上那道火光。
锵！
清脆的碰撞相隔几百米都能听见，但随即血花四溅，让人根本看不清远处状况。
明明是喷洒的血液，可打在粗壮的狙击枪子弹上却发出金属般碰撞，相隔距离不过四百余米，这是萝利亚角斗场的标准规格，和现在的体育馆跑到差不多长，透过瞄准镜洛卡捕捉到了这一幕，整个人瞳孔收缩到针尖一般大小。
人类的反应力能够达到什么水平？恐怕理论上的极限也不过就是远处的太太。
快、准、狠，速度和爆发力简直无可挑剔，就连他都没看清太太是如何反应过来的，只见到那颗和自己巴掌差不多长，比手指还要粗一圈的狙击枪子弹被太太一杆长矛直接拍飞，他整个人都傻了。
并不是大太太，是小太太，也就是希芙蜜，根据昨天莉莉丝所说，洛卡是主动来寻找这个女人，毕竟有段时间没去太太家里串门了，而且最近莉莉娅好像身体出了点问题，洛卡也要去找到一个能够解决的方案。
好在希芙蜜的回答也是没事两个大字。
看着远处只是皱了皱眉的希芙蜜，洛卡表情有些错愕，随后满脸苦笑，并不是两人之间发生了什么矛盾，而是希芙蜜主动要求的。
今天两人来到角斗场后就开始尝试起各种各样的武器装备，这算是太太对洛卡的考试，毕竟出去这么多天总要看看有没有什么进步，刚开始洛卡还不是很愿意，在希芙蜜再三要求甚至打算直接动手的情况下，洛卡还是很不情愿掏出手枪。
可事实就是，根本无法伤到这女人分毫。
接着就是一步一步试探武器威力了，从最普通的手枪到冲锋枪，到霰弹枪，最后到重型狙击枪都掏了出来，洛卡还是很细心没有瞄准太太只是从她身旁划过，可现实就是，自己的武器对她而言似乎真的没任何作用。
这无疑让洛卡清醒了几分。
之前莉莉丝和莉莉娅都在吹嘘自己，并且枪械的强大杀伤力也震慑到了另外两位君主，这无疑给了洛卡一种错觉，一种自己也能跻身进入顶尖高手行列的错觉，其实不光是她，其他几个女孩儿都是这样认为的。
但希芙蜜不是。
她是总教头，家族这些女孩儿谁没跟在她屁股后面学习过武艺？其他人或许看不出来只认为这是某种强悍的魔法，可她一眼就看出破绽，不仅如此，这个胆大的女人甚至要求对方直接朝自己命门进攻，然后要亲自尝试威力。
可想而知希芙蜜的性格有多疯。
说实话，洛某人的表情有些受到打击，因为他发现自己见到真正的顶尖高手确实有差距，而且差距不小，自信是好事，但盲目的自信只会让人陷入万劫不复的深渊，最近洛卡明显有些自信心爆棚，二次觉醒给他带来了特殊能力，也给他带来了更为强劲的身体素质。
所以必须要好好敲打敲打。
看着远处慢悠悠朝自己走过来的太太男人陷入沉思，他现在算是醒悟了，在脱离了现代化热武器的突然性和偷袭状况下，自己就是个废物。
别人都是依靠肉体、反应力和修行过后的独特力量作战，自己依靠的是武器，说到底那是外力，如果别人不知道自己手里的东西，明显会猝不及防，可希芙蜜在知道原理和大概进攻方式后，几乎在短短几分钟内就能想到对策。
也怪不得莉莉娅那个高傲到用鼻孔看人的女王陛下都说过自己如果光论技巧和战斗思路是绝对比不过这位小姨的，她甚至很直接了当的说，自己小姨在战斗方面就是当之无愧的世间第一人，如果不是为了生了孩子荒废整整两百多年未曾修行，小姨成就不见得会比母亲低。
这就是来自于女王陛下的评价。
不禁有些丧气，刚开始还想着不要伤到希芙蜜，结果最后反倒是自己使出浑身解数都没办法碰到这女人，自己和这些高手们拥有本质上的差距，尤其是摸透底细后，自己引以为傲的枪械在对方眼中恐怕就是个笑话。
哐当！
冒着热气的子弹头不偏不倚落在男人面前，小拇指大小的弹头刚才在碰撞中被直接抽打上天，在空中盘旋一圈后又重新回到男人面前，上面还沾着几缕腥臭的鲜血痕迹，光是嗅一下就知道刚才发出的摩擦有多么剧烈。
哒哒哒哒……
太太面无表情从远处走来。
身上被朴实无华的红色长裙包裹，一根束带绑住盈盈一握的腰肢，大腿绷直，低跟鞋发出有节奏的碰撞，整个人的表情和她那身装束完全相反，那袭红裙让太太看起来鲜艳如火。
明明是生过孩子的女人，可身材丝毫不见走样，甚至还有性感的马甲线，如果是放去现代，这女人穿着背心走去健身房，百分之百会被人当做教练。
和以前训练的时候对比，希芙蜜比以前穿的更多，但看起来也更加性感，毕竟这样的身材不穿裙子确实可惜了，一直来到洛卡面前，她才问：“怎么不多来几下。”
白眼一翻。
“我也很想多打几发，但是这东西后坐力和付出的代价你也看到了，就算是我用尽全力也没办法连续发射，至少也需要两秒左右间隔，否则不可能瞄准想打的位置。”
“原来如此，若是这样局限性就大了，但还不错吧。”
走到男人面前，太太弯下腰肢，这个动作让她胸口有大片雪白露出，晃的人有点眼花，但很就将地上依旧发烫的子弹捏在手心，破天荒的，她眼中竟然闪过一丝赞许。
“上次虽然见过这招，但毕竟没有亲自体验，你打的不过是一头狮鹫而已，若是猝不及防之下的确能伤到一流高手，如果距离足够短甚至能造成不可逆的重创。”
“哪怕是以重装铠甲著称的金甲骑士团成员恐怕也没两个能挡住你这招，怪不得那丫头对你评价如此之高，若是我反应慢点，恐怕也会负伤。”
“但也仅限于此。”
之前的赞美之言全部收回，不过了解希芙蜜的人都知道她很少夸奖别人，能够得到她的认可可以说比登天还难，就连现任骑士长和上任骑士长都没被她如此夸张过，最多只是一句淡淡的“还行”。
以她的性格自然是要把所有利弊全部说出口的，手指用力，在男人惊骇的表情中，将那颗炽热的弹头摁压成铁饼！
这真是人类能够拥有的力量？
“想要一击毙命还是小看了他们，也小瞧了我。”
“以狮王为例，如果你是在他毫无防备的情况下偷袭，成功率其实很大，但依旧能够给他十足的反应空间，因为你这个招式强在突然性和隐蔽性，但想要达到这样的效果，就必须拉开距离。”
“拉开距离后就至少有半秒左右时间反应，刚才四百多米我就有至少有四分之一秒时间进行反应，但这个距离只要是长了眼睛的人都能看见你的动作，如果想要对方完全没有察觉和心理准备就至少需要一千米。”
“可一千米能够半秒钟时间反应，别小看这半秒，对于一个顶尖高手而言，他们撕裂空间的或许都耗费不了半秒钟，要么和刚才一样被人挡住，要么躲开，就算是偷袭也足够让他们扭开要害，不要小看一个顶尖高手对于危险的敏感度。”
“杀伤力想要达到伤到他们甚至杀死他们的程度，就必须保持近距离，但现实就是，没人会在近距离的情况下给你这样的空间，你似乎也没办法在这种情况下瞄准。”
“上次你对狮王和夜黯幽的威胁实际上不会起到任何作用，或许其中有人会中招，但另一人同样会把你当场诛杀，他们应该只是从未见过这样的武器单纯被你吓到了而已。”
“百米内，鹿死谁手犹未可知，只看双方谁更冷静，谁反应更快。”
“但……”
声音突然拉长，希芙蜜眉眼一横周围几十米范围内鲜血四溢在短短一秒内顺着洛卡身体擦过，让男人一时间都没反应过来，准确的说是他人反应过来了，但手臂上沉重的枪械令他还是慢了半拍。
“五十米内，你若敢用此物出手，必死无疑。”
破碎的长矛在手中凝聚，这杆长矛其实就是由鲜血凝聚，密度极高，在被洛卡的子弹打散后就飞溅的到处都是，希芙蜜简单的动作无疑就有极强的迷惑性和突发性，她用实际行动告诉洛卡，如果敢在以命相搏时使用这把武器会是个怎样的后果。
满脸无奈，手里的重狙被他放在地上。
“确实，局限性太大了，近战我更倾向于之前咱们两测试时使用的那种小型枪械，那东西突然性强，但也和你说的一样，杀伤力不够，面对普通战士估计还行得通，面对那些身披重甲的骑士恐怕就有点困难了，更别提像你这样的高手，我现在能伤到他们的就只有这玩意儿。”
耸了耸肩，希芙蜜看着男人脚下沉重的器械，她隐约猜到这是某种特殊武器，不过在她眼里其实都一样，就像是想到了什么似的，她突然开口说道：“城墙，莉莉娅用来炸城墙的那个东西，弄个百八十斤过来，然后我拿在身上……”
“绝对不可能！”
严词拒绝。
“为何？”
不满的皱着眉，太太这个表情看起来其实稍微有点可爱，她和洛卡接触的时间其实并不断，只是每次两人见面都会大打出手，在决斗场里度过，这就导致她对于洛卡藏私货很不满意。
而且她也对洛卡那些从未见过的武器很感兴趣。
“TNT啊那可是，这玩意儿砖头大小的一块就能把魔法塔给拆了，不到两吨就能把他们一百多米的城墙掀了，这东西炸起来你能跑掉？”
“总要试试。”
“不行，试个屁！绝对不行！”
“嗯？”
眼中闪过一丝锐利，这小崽子居然敢忤逆自己的意思，胆子长毛了不成？可看见洛卡那个焦急的表情她就知道对方没诓自己，虽然脾气火爆但她能看出来对方是为了自己好。
“哼。”冷哼一声，希芙蜜这才慢悠悠说道：“罢了，今日你倒是让我涨了点见识，最近你教导了莉妲许多东西，作为谢礼，今日我请你吃顿饭吧，如何？”
这才是希芙蜜的目的。
不知道为什么，洛卡似乎从太太口中听出几分落寞，虽然看起来表情是那样不在意，那样平淡，可这种话从她口说出来就很不对劲，联想到昨天中午在莉莉娅家里时，女王陛下随口提的那句。
“啧，明天就到点了，估计小姨又要让我陪她出去喝酒了吧。”
所以洛卡联想到了许多事情，不光是莉莉娅暗示让自己过来，就连昨天和莉莉丝在浴缸泡澡时，对方也让自己今天过去一趟，而对于这位太太曾经经历过的事情他也有所耳闻。
光看这个反应，他大约猜到每年的今天恐怕是某个特殊日子，很有可能是纪念日之类的，触发了太太心中最柔软的部分，看着希芙蜜假装平淡实际上落寞的眼神，男人突然开口说：“光是一顿饭还不够感谢我吧。”
眼睛眯成一条缝，似乎不满男人的贪心。
没有任何慌张，洛卡依旧一脸淡定。
“如果要感谢我的话，陪我小酌几杯如何？”
眼中的不满逐渐消失，取而代之的错愕，这臭小子情商不错，看出来自己想要借酒消愁，这次的邀请也确实是她找不到一个合适的倾诉对象。
唯一一个喝酒的大侄女怀孕没办法沾酒，那她肯定只能换成别人，洛卡倒是合适，嘴角不受控制上扬。
“罢了，这次便随了你，走吧，我去准备几坛……”
“五粮液你喝不喝？”

第一卷 : 第176章第一百六十八章 看谁先醉
天气逐渐寒冷。
今日已经是霜降之时，这是二十四节气中的第十八个节气，秋季的最后一个节气，在过段日子，就要入冬了。
秋季过去的很快，因为从八月份开始就长期忙碌于征战，在边境和敌国打的死去活来，等待到一切都处理完的时候已经到了十月底。
前段时间还有个二十三四度，现在连二十都不到了，不过萝利亚王城这片区域的气候确实很舒适，街道上人来人往，大家都选择趁着天气还算凉爽之时出门，再过段时间等到天气寒冷自然出行量会减少许多。
“来了，热腾腾的菜。”
身材剽悍的服务员非常热情将手里的菜全部端上，其他酒店里服务员都是娇滴滴的小姑娘，见到少爷还会抛媚眼的那种，可是这家酒店内全是身材剽悍魁梧的壮汉，浑身肌肉，就连衣服都掩盖不住和粗壮有力的四肢。
“放这吧，感谢。”
对服务员点了点头，对方露出一个谄媚的笑容，如果细看甚至能从对方脸上见到伤痕，尽管颜色很淡，可那毫无疑问是刀伤和被魔法轰炸过的痕迹，偷偷看了一眼依旧眺望窗外的女人，然后才退下去。
那个表情甚至有些佩服和巴结。
洛卡并不蠢，他情商和智商都很高，从服务员这个眼神就看出来对方恐怕是有些误会，这些所谓的服务员并不是什么卧底之类的，而是正常的普通服务员，酒店也是正常的酒店，但是。
这是退休军人开的。
此前洛卡第一次和莉莉娅见面时就是挑选的这里，包括安娜带着自己第一次进入王都是也在这里落过脚，他还记得这家酒店，是由那些退役或者负伤战士们来运营的酒店，这些战士们也总需要有点事情做。
他们性格都很豪爽，个个大大咧咧，也是因为如此才会在这里开个酒店，毕竟莉莉娅和希芙蜜这两位在他们心目中的战神都喜欢吃这些食物，他们也擅长，此前天天在战场上做饭。
刚才那个服务员无疑是认出了希芙蜜，也暗自惊讶这位从不和男人接触的总教头居然带着男人过来约会，平时都是和女王陛下一起过来的，洛卡的身份只有高层知晓，其他人自然没有知道的资格，所以他们才会以为是洛卡搞定了这位总教头。
包厢大门闭合，只剩下一男一女坐在内部，桌上食物不少，而且散发着一股浓郁的芳香，这家酒店其实也没什么特别，但他们有一点让莉莉娅和希芙蜜都非常喜爱，那就是足够多，量大，足够肥，肉油。
看了一眼桌上的美食，尽管心情不是很美妙，但希芙蜜还是拿起叉子挑起其中一块牛肉塞入口中。
“说起来最近莉妲还要多亏了你的照顾，出去这两个月以来辛苦你了，我还没正式道过谢，那丫头没少缠着你吧。”
“哪儿有，我倒是很喜欢她缠着我，那孩子很乖，我不介意照顾她。”
“哼，不许对我可爱的女儿动任何一丁点心思。”
“是是是。”
耸了耸肩，男人脸上全是无奈，这太太护食倒是很厉害，生怕自己对她的宝贝女儿产生任何一点点邪念，可男人没注意到的是，希芙蜜表情有些犹豫。
最近她看出来莉妲似乎很喜欢黏着洛卡，并不是那种诱拐或者说好话捕获女儿芳心，而是面前这个男人确实拥有一股与生俱来的人格魅力，莉妲是被对方的学识、胆识、见识和气度给折服的。
就连她这样挑剔的人对洛卡都挑剔不出任何毛病，希芙蜜和洛卡相处时间并不短，洛卡来到王城差不多四个月，她和这男人直接接触了两个月左右，其余的时间也每天在边境会受到洛卡的问候信和关于他对战局的判断。
论实力，这家伙虽不如自己但也完全足够，论头脑，十个自己绑一块估计都比不过这臭男人，论气质和大度，这男人同样足够优秀，也难怪女儿会被他吸引，不过想想倒也对，毕竟两侄女都沦陷了。
“最近我会替你训练一下，我知道你有忙碌合约上的工程和粮食，不过放心，每天上午来我这里转转就好，累了也能在我家睡个午觉。”
“我每天早上都要给莉妲上课……”
“不碍事，我会把莉妲接回来，最近暂时不用教导她，你教的东西很厉害，但她消化能力没那么强，正好给她一些时间融会贯通不要什么都靠你，现在你的实力是提升比较重要。”
“行，我倒是没意见，每天来我都可以看看她的学习情况，大概也就耗费一个小时吧。”
“如此甚好，你的实力提升很重要，现在你的身体素质已经足够夸张，但你似乎并不知道该如何使用，我会让你会自己身体有更深层次了解……”
两人在交谈着什么，看起来希芙蜜对洛卡的态度似乎很冷淡，但洛某人和她相处这么久也算对她有一定程度了解，明白这同样是个刀子嘴豆腐心的人，表里并不如一，不过在和泰塔交谈是，他能察觉到对方有些不太对劲。
看向窗外，从二楼居高临下俯瞰着人来人往的街道，希芙蜜表情不禁有些惆怅，尤其是她注意到街头情侣和手挽手的恩爱夫妻时，眼中更是藏不住的羡慕，她很羡慕这些人可以拥有一个完整的人生，拥有一段坚韧的感情。
就连莉莉娅那臭丫头都已经怀上了，以后自己也要逼着那家伙收敛收敛脾气，成为一个好母亲，她决不允许出现在自己身上的情况在重现一遍。
从边境回来后，她就在也没有当着侄女们的面说过洛卡坏话了，有些事情根本就不需要用嘴来说，光是她看到自家侄女战斗负伤，洛卡举着武器谈判都要给人家脑瓜崩来一下的表情就知道了，这男人打死都不会抛弃侄女们。
这就足够了。
看的出来，希芙蜜性格变化很大，曾经的她一点都不成熟稳重，虽然现在看起来她依旧是个疯婆子，可实际上这么多年她都没做过任何一件疯狂的事情，更没有做过任何出格之事。
她只是表面看起来野蛮，实则内心细腻，包括上次见到乌云就能第一时间判断出侄女那里有难需要紧急救助，这些年下来安分守己，看起来她似乎早就已经将曾经的事情遗忘，可每次到了那个纪念日时，她又会忍不住鼻尖发酸。
并非思念，而是恼怒，或者说，是后悔。
后悔自己的年轻和不懂事，后悔自己曾经无谓的执著，后悔没能趁着年轻寻找到好的归宿，后悔以前冷落女儿让她受到无法挽回的心理伤害。
前夫早就被遗忘，甚至她都不知道自己什么时候已经忘了那个男人外貌，让她在这个纪念日惆怅无比的，是后悔年轻时候自己太倔强，非要到处寻找那个早就抛弃了责任心的男人，另外一个，就是拒绝了姐姐的好意。
实际上希芙蜜是被希芙妮抓着去相过亲介绍过对象的。
这个时代的人对于xing思想并没有那么古板，或者说改嫁什么的很正常，尤其是成为寡妇后，在这个年代甚至还专门有这方面的部门负责介绍，要知道这是个女多男少的时代，尤其是打仗期间男性更是大量死亡，导致性别更加不平衡。
在这种情况下自然要想办法做出补救，那么再婚无疑是最好选择，只是每次姐姐提到这个事，希芙蜜都会表情不爽言辞抗拒，就算被拉着去也无动于衷，摆出一副铁石心肠的模样。
不是她不想，而是好面子。
是一种对自己自尊心的维护，不愿意承认错误，另一个就是害怕伤害到女儿，传出去颜面不好听，还很容易让女儿误会，希芙蜜本人现在其实早就想通了，也知道有个丈夫可以照顾自己，可以拥有一个完整家庭是多么幸福的事，可偏偏就是放心不下女儿。
如果有一个男人自身足够强大，有责任心，看起来也还长的过去，并且能够对莉妲好，和自己关系也不错的话，她肯定不会有太多犹豫。
就算在外面强硬和说到底她只是一个女人，总需要有人能够替她遮风挡雨，有人替她分解忧愁，之所以她以前经常拉着莉莉娅出去喝酒不就是需要找个人倒倒苦水发泄发泄心里的不满，要么就是两个人去角斗场打一架，发泄出来整个人就舒服多了。
虽然莉莉娅性格同样火爆，可她性格和这位小姨是真的相似，嘴不饶人，实际上都很替对方着想，每次莉莉娅都会选择陪这位小姨坐在一起，听她发发牢骚倒倒苦水借酒消愁，等到明天把这个特殊的日子过了，其实也不会对希芙蜜造成太大影响。
嘛，反正在种种原因下，导致太太到这个这个年纪依旧是单身，确实有些让人匪夷所思。
桌上饭菜随着时间减少，两人点了一大桌，毕竟他们两都是很消耗能量的类型，通俗点说就是很能吃，心情不好不代表吃不下饭啊，大口咀嚼食物， 洛卡这人很健谈，两三下就打成一片，不过在看见希芙蜜手里的啤酒杯见底时，他突然拿出了两瓶透明液体。
哗啦~
“来，尝尝这个！”
将面前的酒杯推过去，杯子不大，喝白酒也确实没办法用大杯，嗅到这个气味后美妇就忍不住翻了个白眼，这股呛鼻她还是第一次闻。
“什么气味？”
“酒，白酒，度数很高，很刺激，看你心情不好拿出来给你调节调节，睡一觉就什么事都不记得了，怎么样？”
眉头一扬，这家伙倒是直白，也聪明，看出来自己心情不好想要大醉一场忘记某些事情，还直言自己会醉，拿起男人的酒杯嗅了嗅，这个味道确实让人害怕，可又忍不住疯狂分泌唾液。
这个世界上的酒类大部分都是啤酒，或者是麦酒，再不济就是红酒，因为以现在工艺是没办法制造出这种高度数高纯度白酒的，在其他人眼中这些麦酒或者红酒度数就已经很高了，可是在洛卡嘴巴里……
等于饮料。
洛某人没什么酒瘾，可他酒量还算不错，体内消化酶足够强大，希芙蜜现在的状态其实就喝醉比较合适，把那些烦人的事情全部忘记抛之脑后。
端起酒杯。
“哼，若是想把我灌醉你可想的太多了，哪怕是醉了你也不是我对手，更别想对我做任何非分之事。”
“唉，是是是，我的总教官大人。”
“若你敢动手动脚，我会直接阉割掉你然后挂在北门。”
“行行行。”
“若以你这种水平都能灌醉我，我倒也不介意，只要你有这胆量，不过想拼酒量，那就一起喝。”
“好好好。”
希芙蜜的话让人实在猜不透她究竟是想被灌醉还是不想被灌醉，是想被做点什么还是不想，拿起玻璃杯，将一小杯直接倒入口中，那潇洒的动作和豪爽的姿势让男人都啧啧称奇。
啪！
玻璃杯砸在桌上。
辣，这是太太的第一感觉，纯白色液体顺着咽喉滑落，明明看起来就像是水的液体此刻展现出惊人的威力，她感觉自己喝下去的不是一口酒，而是一口火，这口火焰顺着咽喉一路下滑到胃里，一路上都带着火星，让她愣是一个字都吐不出来。
就连洛卡都哭笑不得，一看就知道平时低度酒喝习惯了没经验，哪儿有你这么喝的，不出事就怪了。
“你倒是慢点，这玩意儿不是你们国家那些红酒啤酒，换做是普通人这么喝会出事的，你悠着点。”
同样拿起酒杯小酌一口，然后慢慢将一杯喝完，还搭配着下酒菜，别提有多惬意，好一会儿太太才缓过神，干咳几下，似乎是不服输，竟然主动拿起酒杯和洛卡酒杯一碰。
“笑甚，和喝！今日我倒要看看是谁先倒！”
这确实很符合希芙蜜的性格，看着面前争强好胜的太太男人只能摇了摇头，估计是对方觉得自己刚才的举动是看不起她的酒量吧。
于是……
总有一个人要倒在桌上不省人事。

第一卷 : 第177章第一百六十九章 醉酒の太太
“姨母大人，今天老师不在家吗？”
女仆身后，是可爱的小女仆同样手里拿着扫把正在帮忙扫地。
并不是真正的女仆，是裹着围裙的希芙妮太太，不知道从什么时候开始她已经适应了自己作为女仆的身份，估计传出去都让人觉得好笑，但她发现这样的日子似乎很充实。
事情不多，每天也不会闲着，该吃吃该喝喝该睡睡，洛卡不在的时候她甚至会主动钻莉莉娅被窝里抱着女儿睡觉，虽然嘴上一直说这丫头不孝，但实际上她还是很喜欢黏着两个女儿的。
正在帮忙的小女仆同样不是什么真正的女仆，而是莉妲，额头上挂着汗珠，头发高高挽起，露出白皙的脖颈，精致的宫装承托出她娇嫩的肌肤，双眼满是灵动，这就是年轻少女的活力。
宫装上有一条小小的围裙，这才导致她看起来也像是个女仆，如果被某个男人看见，肯定会兽性大……不是，是把这丫头抱起来揉揉她可爱的脸。
嗯，现在的王女殿下也沦落到变成女仆的地步。
看着正在打扫的希芙妮阿姨， 莉妲眼中满是疑惑，今天都没见到洛卡，哪怕到了上课的时间洛卡都没有出现，她一直都是很黏人的性格，属于那种只要没人陪着就会浑身上下不自在，心惊胆战，小时候就是“真，妮纱娅”和希芙妮把她带大，那么自然会更加黏这两人。
“是啊，洛卡去找你母亲大人了，今晚……说不定会在你母亲家里过夜呢。”
表情有些狭促，眼中有点玩味的色彩，很显然她是知道这个日子的，以前要么是自己要么是女儿被拖着过去喝酒，听她倒苦水，今年被换成洛卡，她们都知道希芙蜜喝醉了之后是个什么样子.
接下来会发生什么事情她们大概都能猜到。
没人去阻止，哪怕是莉莉丝和莉莉娅这两姐妹都没有阻止，理由有很多，比如说这几个人都已经听腻了，而且不擅长安慰人，毕竟听人倒苦水要有个好脾气才行，虽然频率不高吧，但每次接受这么多负面情绪也不是啥好事。
最近这些年希芙蜜过的怎么样她们有目共睹，天天拌嘴打架不代表关系不好，一个人拉扯孩子无依无靠这么多年，也就是被男人伤透了心才来到了萝利亚寻求姐姐的庇护，这么多年下来希芙蜜对萝利亚绝对尽心尽力，替家人遮风挡雨，只要出战永远都是她走在最前面。
所以她们希望希芙妮能够得到一个好结局，至少下半生可以拥有该有的东西，可以弥补曾经的遗憾，至少，给她一个能够好好倾诉的人也不错，虽然这几姐妹平时会有矛盾，可她们都不自私。
看着身旁乖巧的莉妲，希芙妮眼中满是慈爱，因为家里这几个孩子里面，只有她每次看见自己干活的时候会裹上围裙过来帮忙，虽然也帮不上太多东西，可至少对于心理上是一种宽慰。
不像某个看见自己干活还要翘着个二郎腿让自己过去捶腿不说衣服裤子袜子都要丢给自己还让自己给她做饭弄夜宵不符合胃口还要皱着眉头挑食如果自己不愿意还要威胁自己说出自己真实身份的逆女！
越想越气，越想越觉得莉妲和莉莉丝才是自己亲生女儿。
至于莉莉娅么……送给妹妹好了，反正那两人臭味相投。
“为什么会在母亲家里过夜？”
稚嫩的少女明显不太懂这是何意，准确说是没反应过来，这个年纪对于男女之事肯定是明白的，只不过她比较单纯不会想歪。
“因为今天你母亲心情很不好呢，这么多年都是这样，老毛病了，还是因为当初的事情，你就不要去过问了哦，避免火上浇油。”
“嗯，我明白了。”
“哈哈，还是莉妲懂事，所以今天就好好留在这里过夜吧，明天上午……中午，算了，还是下午，啧，晚上吧，晚上再去找你母亲，今晚我抱着你睡觉给你讲故事，嘿嘿，姨母也是母亲嘛，可以随便抱着我撒娇的。”
挤压了一下反饱满的xiongpu，这个动作让少女脸色一红，有些扭捏，但还是点了点头，她完全没懂为什么姨母大人三番两次改口，从上午一路改口到晚上，不过要是换成某对王女姐妹或者女仆姐妹，就一定明白这是什么意思。
去早了，说不定还没完事，会撞到不该看的东西。
看着一脸乖巧的少女，太太突然开口问了一句：“说起来，莉妲，你觉得洛卡怎么样？”
“老师吗？”
怀里抱着扫把正在打扫的女孩儿歪了歪头，一脸认真的说：“老师是个很厉害，有责任心，帅气，知识渊博，而且还很温柔，是个完美的人！”
少女回答的毫不犹豫，眼中甚至有崇拜的小星星，看的希芙妮都不禁有些失笑，但她很快就继续问：“那，希不希望老师以后都照顾你，最好是照顾你一辈子？”
“希望！”
脱口而出。
但很快少女就想到了什么不可言喻的事情，眼睛眨了眨，脸颊不受控制闪过绯红，低下脑袋，明显她有些曲解了希芙妮的意思，然后太太则是露出一个邪恶的笑容，把少女悄悄拉到了一处偏僻的角落。
“来来来，我告诉你啊，这次你母亲之后肯定会……你要想办法……你母亲问你的时候你该……”
哐！
厚实的玻璃杯重重放在桌上。
“凭什么！”
“先天缺陷，这该死的东西为什么会出现在老娘身上？就是因为这东西才导致老娘沦落到这种地步，真是荒谬，身体上的缺陷导致我必须喝血，必须从血肉里获取力量，而且会失去理智，因为这个该死的东西我究竟付出了什么代价！”
“被吓走，抛妻弃子，当初的誓言全是放屁！可笑，哈哈哈，简直可笑！”
“为了和好好生活，我连成神的希望都放弃了，你知道吗，三百二十五年前只有大姐能压我一头，二姐都不是我对手，一直到这件事情出来后，我选择彻底放弃战斗，选择学习成为一个贤妻良母，那十几年才被二姐彻底拉开差距。”
“可我换来的是什么？”
“疏远，畏惧，害怕，还有一句怪物，哈哈哈。”
“三十多个高手啊，生下莉妲那天有整整三十人围攻，我除了干掉他们能怎么办？还是挺着个大肚子逃命？看着他们把我辛辛苦苦修建的别院全砸了！？”
“都要死，这群混账都要死！我现在只恨当时让他们死的太痛快！如果不是因为那群混账扰乱我的生活，如果不是因为他们我怎么会……”
“你知道吗，我十几年没有任何寸进，身体断绝了力量之源，而且莉妲也在源源不断吸取我的精血，导致当时的我更是虚弱不堪，我不是嘴馋，我是真的需要补充能量，我……我从那以后再也没喝过也没吃过了，两百多年，我……我怕莉妲会被吓到，也会离我而去，我没办法承受了……”
声音断断续续，提到当年的经历时希芙蜜心中满是委屈和说不尽的苦楚，明明是那样坚强潇洒的女人此时眼中竟然满是泪水，这还是希芙蜜第一次暴露出冰冷外表下的细腻。
萝利亚这一家人性格都有不少相似点，像是她们对于感情的执著，对隐藏在冰冷外表下那颗炽热的心，还有一脉相传的护短，硬要说这些都不是什么缺点，不过洛卡应该是第一个见识到她们真心的人。
不知道什么时候洛卡已经坐在美妇身旁，倒了一小杯酒，然后看希芙蜜又打算一口闷进肚子，洛卡连忙拦住。
“作甚！”
或许是因为喝醉了暴露本性，希芙蜜在拍桌时嘴唇翘起，看起来像是个没长大的孩子，只是现在她眼中泪光终究无法掩饰，洛卡无奈伸出筷子夹起一块下酒菜靠近美妇嘴边。
“喝慢点，张嘴。”
“啊……”
迷迷糊糊张开嘴，感受到口中美味这才消停了些，男人拿起纸巾轻轻擦拭掉太太眼角的泪水，希芙蜜没有和以前那样泼辣，而是皱着眉任由对方摆弄，眼神有些迷离，这是酒精在发挥作用。
擦拭干净后，洛卡才伸出手轻轻拍了拍太太后背，似乎是正在安抚她受伤的内心，男人很明白，这种对外越强势的女人在精神崩溃时就越脆弱，越容易情绪失控，其实整个过程中希芙蜜都没有说以前发生过什么，但从这些破碎的信息和只言片语来推断，他能够猜到究竟是怎么回事，也能猜到为什么自己从来没听说过莉妲的父亲。
确实是个悲剧故事，这是双方身份和所处世界不对等而导致的，不过洛卡的情商明显不是家里那几个笨丫头可以比拟，反而用温柔的声音安慰着她。
“莉妲不会离你而去，你是她的母亲，这一家人也没人会离你而去，或许因为曾经的经历你会觉得自己不正常，对自己的力量即喜爱又害怕，你喜欢力量给你带来的安全感，又畏惧这股力量会让亲人们离你而去。”
“是……我，我这次又用了，又用这股力量干掉很多人，身体内的血又一次沸腾，我差点整个人失控直接扑上去，看着满地尸体我竟然在兴奋，哈哈哈，真是可悲啊，这样的行径在你们眼里和恶魔没什么区别吧。”
声音颤抖，尽管她假装说的很不在意，可那股紧张感完全隐瞒不住，换做是别人估计只会说不要紧不要在意这种话，可洛卡给出来的答案，让太太眼角泛着泪光竟然收回了不少。
“是啊，在普通人眼里确实和恶魔没什么区别，但是在我眼里，说实话我觉得很帅。”
“哈？”
长大了嘴，手里抓着酒杯，希芙蜜甚至都忘了喝酒。
“就是很帅，操控血液，又是格斗家，狂战士，越战越勇，光是这个听起来就很厉害，男生谁没有过英雄梦，而且你操控鲜血的样子确实很帅，得心应手，别人我不知道，反正我是想要你这个能力，真感觉很厉害。”
“你不害怕？要知道那可都是无数人，无数高手的精血，是一切罪恶的来源。”
“那有什么好怕的，你虽然在使用力量的时候会失去理智，但你又不是疯子，你看，这么多年下来那些丫头们有谁被你伤到过，莉妲也没被你伤害过，我认识你这么大几个月也从来没被你这股力量伤害过，这才是事实，没错吧。”
醉醺醺的美妇愣愣看着洛卡，原本冷艳的面庞上居然浮现出一股笑意，而且笑意越来越强烈，最后放声大笑，这还是男人第一次见希芙蜜笑出来的模样，笑的很美，很妖艳，又很成熟。
“油嘴滑舌的东西，那几个小家伙就是被你这样骗来的？”
“算是吧。”
“她们会上你的当，我可不会，我这种低劣卑贱的方式……唔！唔~根本不可……不可能骗过我。”
沾染了酱料烘烤均匀的五花肉被男人又一次塞进了希芙蜜的嘴，她的感觉很奇怪，这还是自己第一次被男人喂饭，不过她倒是并不厌烦这种行为，看着男人充满耐心像是哄小孩儿一样的表情，让原本泪眼朦胧的太太的嘟了嘟嘴。
“我其实早就放弃了前进的路，可现在唯独放心不下莉妲，她虽然性子软，可她身体内继承了我的血脉，莉妲并不是没有天赋，她天赋很好，只是她的天赋显然更适合成为战士，我担心她以后会变成我这样，所以想让她成为和姐姐一样高贵的魔法师，以后，无论发生什么，你都不许用这样的方式伤害到莉妲，否则我绝对不会放过你。”
“嗯。”
没有说什么男人只是默默点头，依旧充满耐心的给太太倒上小酒，将切好的食物用塞进她口中。
这顿饭持续的时间很长，终于在太太也又是一杯小酒下肚后，她终于脑袋一歪。
靠在男人肩膀上。
“呼~”
“呼~”
炽热的呼吸拍打在身上。
浑身瘫软，修长的睫毛微微眨动，看着脚旁堆满了的白酒瓶，就算身体素质再怎么好这么多酒精肯定也会造成影响。
罪恶的大手慢慢爬上美妇肩头，洛卡屏住呼吸，然后……

第一卷 : 第178章第一百七十章 抱着太太去卧室吧！
“不许碰我，否则非要把你……嗝！”
话还没说完就打了个酒嗝。
一股浓烈的酒味喷出来，脑袋靠在男人肩膀上，她的身体素质确实很夸张，换做是别人估计一瓶已经倒在地上不省人事，她愣是两小时没停过还在喝，到现在酒精才完全侵入她的身体。
可怕的身体素质。
“好了好，不要胡闹了，以后别喝成这样，毕竟都是当母亲了人了哦。”
将乱糟糟的长发捋整齐，希芙蜜的发色没有太突出点，乌黑而浓密，并且缝隙里还透露着些许紫意，哪怕是喝成这样，头能从她身上嗅到一股很淡很淡的奶香味儿。
拿了杯水放在太太最前，勉强张开嘴，就像是猫咪喝水那样舔舐几下，用舌头卷起，那股温热让她脑袋稍微清醒了几分，看着倚靠着的男人，她忍不住皱了皱眉，女孩儿的矜持让她下意识想要推开。
结果软绵绵的手掌推在身上像是撒娇。
“连你也敢管我，你又是我的什么人，多管闲事，走开……”
昂起头嘟囔一声。
俏脸发烫，不是那种完全失去理智的撒酒疯，而是看起来有些醉醺醺但还勉强保持着理性的样子，太太酒品其实还不错，没有在喝醉的情况下发疯撒泼，相反喝醉之后的她感觉更可爱了点，之前清冷的声线消失，取而代之的是有些慵懒，声音有点嗲。
这让洛卡有些哭笑不得，感情这才是她暴露本性的一面？他猜到了希芙蜜八成和另外几个丫头一样是外冷内热的性格，只不过反差也太大了点。
但他倒是挺喜欢的。
嘴上虽然不乐意但是身体没有任何抵抗，感受到男人结实的臂膀她甚至换了个舒服点的姿势倚靠男人。
“嘛，我也勉强算你的徒弟吧，好歹被你打了……被你训练了两个月。”
“这个借口勉勉强强吧，不中用的弟子也是弟子。”
温热的吐息拍打着男人脖颈，虽然天气已经凉了但两人穿的都不多，洛卡表情有些奇怪，他发现今天的太太很不一样，和自己认知里那个严苛又喜欢揍人的形象截然相反。
像是在故意诱导自己，套话，又像是……咳，反正有种怦然心动的感觉。
摇了摇头，把荒谬的想法甩出脑海，人家都是当妈的人怎么可能会这样，手掌一翻，拿出温热的毛巾轻轻擦拭着太太额头上因为喝酒而冒出的细密汗珠，舒适的感觉让太太根本不想动一下身体，紧锁的眉头慢慢松弛，逐渐变的享受。
她在享受照顾，因为这是几百年下来第一次有人照顾自己。
感受到男人那双罪恶的大手竟然抓住自己肩头，希芙蜜表情竟然出现了一瞬间的错愕，哪怕在醉酒中也有点慌张，但很快男人就开口说话了。
“我背你回去。”
“不……我自己可以走。”
用力一撑桌面，可就是这个动作让她眼前一花险些摔倒，就连桌下放着的酒瓶都被她踢飞几个，还算好洛卡眼疾手快，一把搂住太太纤细的腰肢！
手感很棒。
不是第一次触碰，两个人此前连续打了这么长时间，每天抱着摁在地上打架，一边是最传统的战士流派，一种是柔道散打，该占的便宜也都占过，只不过希芙蜜在一瞬间身体紧绷，那种东西就像是肌肉记忆，但很快下句话就让希芙蜜放下心来。
“你看吧，如果在这里睡一觉等到酒醒，你那些熟人，那些以前的部下，岂不是都知道你这个模样了，我直接背着你回去多好，莉妲那里我会让她暂时居住在莉莉娅家里，不会被她知道自己母亲喝了酒的事情，不过，现在心情有比之前好点了吧。”
也不顾希芙蜜反对，男人直接将她抱在怀里，手臂穿过腿弯直接拦腰抱起，这个姿势让哪怕是醉醺醺的太太都有些呆滞，很快就用软绵绵的手掌锤了两下，含糊不清的说：“别……别抱着走……”
这好像是她唯一能做出来的抵抗了。
希芙蜜身材同样高挑，她虽然不如莉莉娅那么高，但体重反而更沉重，因为在她身体内的肌肉含量是比那个侄女还要高上一点的，肌肉虽然发达，但是曲线看起来异常柔美，这种力量感和没感结合在一起确实相当具有吸引力。
后背被丰腴的身体轻轻挤压，给人带来一股惊人触感，让人忍不住有些想入非非，但现在明显不是追究这个的时候，小心翼翼背着太太一路往下，周围身材高大脸上还带着刀疤的服务员们都不约而同放下手里的东西试图上前，但看清希芙蜜居然闭着眼睛满脸享受趴在男人身上后，全都停住了。
整个酒店的气氛有些诡异。
“这位先生……”
“洛卡。”
“原来是你，抱歉失礼了，这里需要我叫一辆马车帮教官送回去吗？”
总算是有个管事的壮汉走过来，虽然身上是客气的西装可完全遮挡不住肌肉，看着洛卡的表情又是震撼又是惊讶，像是在看待某种怪物，显然他们有知道洛卡的名字，只是具体没有见到过人而已。
“不碍事，这里距离她家不远，我送她回去，你们都是她以前的部下吧，估计没少给你们添麻烦，辛苦你们……疼，别掐了！”
话还没说完，酒劲已经上来了的太太就伸出手捏住男人的脸，似乎是威胁，让这家伙不许多说关于自己的事情，哪怕是喝醉了都还顾忌自己在这些熟人面前的形象，这个举动让大堂经理眼睛差点掉在地上，但很快就小鸡啄米般疯狂点头。
背着太太朝外走去，洛卡就像是突然想到了什么，又回头说：“麻烦帮王宫那边带个口信吧，让莉妲在女王寝宫里住一夜，总要维护一下希芙蜜在女儿心目中的形象不是。”
“是，我明白，这就去。”
这些壮汉对待洛卡的态度发生了一百八十度的转变，之前是对待客人，现在这个样子看起来简直是把面前的年轻小伙子当做偶像看待，那炽热的眼神让洛卡浑身上下都不自在。
快步走出酒店，冷空气让人神清气爽，将脑袋完全埋在男人后颈，她能感觉到自己身体燥热，没有力气，但理智还能勉强保持，这算是她精神力的强大，哪怕是酒精也无法彻底影响。
两个人路上都没有开口，而是在广袤的街道上慢慢行走，在旁人眼中看起来这就是一对恩爱的小夫妻，不过在希芙蜜眼中这种感觉却截然不同。
眼中有惆怅，有迷茫，有困惑，但这次她没有和刚才一样流眼泪，而是一言不发，选择沉默。
一次就好。
就这么一次，两百多年下来就这么一次，让自己安心享受这一次吧。
疲惫的闭上双眼，虽然周围喧闹，可希芙蜜整个人的心却完全陷入宁静，眼皮打架，最后闭上双眼……
“睡着了？”
察觉到身后慢慢平稳充满节奏的呼吸声，洛卡愣了愣，但很快就露出一抹笑容。
第一次见面时，他觉得这个冒充女仆的太太性格太冷淡，而且其中没有太多人性的成分，虽然是个大美女，但这样的女人接触起来很麻烦。
到后续洛卡被莉莉娅抓着去找太太打架时，他发现了这位太太人性的一面，她也会有普通人的娇羞，也会有感情，尤其是对孩子们的感情更加浓烈，而且不知道为什么，从这位太太眼中总是能见到一股很淡很淡的哀愁。
而且没人提到过莉妲父亲，就连他询问莉妲的时候这丫头都很茫然的摇头，从那以后男人就意识，在这位冷艳的太太身上一定发生过什么故事。
只是他没想到这个故事会是这样的……
出乎预料但又合乎情理。
身份不对等的人很难走到一起，尤其是不是同一个世界的人，希芙蜜生活在长期的混乱和杀戮之中，这是她变强的方法，也是她存活的方式，是刻在血液里的本能，能够为了丈夫和孩子将DNA里的东西强行抹除，就已经能判断出希芙蜜是个自控力多强的女性。
她是可以为了亲人奉献出一切的性格，包括前途和未来。
只可惜结局是悲惨的，两个不在同一世界的人注定会因为某些事情而产生分歧，洛卡其实很能理解，真的，换做是自己上辈子如果见到自己女朋友脚下躺着几十具被砍到七零八落到处四肢的场景估计都会被吓得找不到北，他还是个在部队里呆过的人。
换做是从来没接触过这种东西的，心脏肯定承受不了，更何况当时希芙蜜好像还在啃食那些尸体吸取能量，似乎是为了填充体内力量，因为莉妲即将出生需要大量能量消耗，加上希芙蜜长期没有出去吸取过任何东西，最后是饿到实在没办法了才吃。
谁错了呢？要怪，就只能怪这两个本来就是同一个世界的人走到一起。
轻轻推开房门，希芙蜜家和王宫内是同样设计，只要是被印记标记过的人就能畅通无阻，这玩意儿比什么智能锁都好用，有希芙蜜在自然能直接进入家中，将太太放在柔软的沙发上，脱掉鞋袜让她睡着稍微舒服点，又弄了盆水来到她身旁，看着熟睡的美妇，一下犯了难。
该怎么办呢？
犹豫几秒，不过洛某还是伸出手朝着太太脚掌抓去……
“咛~”
脚掌一缩。
迷迷糊糊睁开双眼，太太隐隐约约能够见到男人抱着她的脚掌正在轻轻擦拭，一路从下晚上有些瘙痒，不仅如此，又拿了新毛巾把手掌面庞还有脖子附近都擦了擦。
满头大汗。
说实话给这么一个大美女擦拭身体是需要有一定控制力的，尤其是对方还没有任何抵抗能力并且醉酒的情况下，送了口气，现在自己只需要把希芙蜜送去楼上就没问题了吧？
“希芙蜜？”
“我的教官大人？”
呼唤了几下没有任何反应，洛卡胆子慢慢变大，将美妇拦腰抱起，这个角度加上刚才帮忙擦拭过身体，导致有大片雪白暴露在空气中，看的人口干舌燥，一路来到太太闺房，轻轻推开大门，面前的景象让他心跳疯狂加速。
深红和紫色点缀的房间，房间透光性很好，四周是一些简单的装饰品和植物，书架上还有属于她平日里研究的书籍，衣架上有衣服，但让他没想到的是，床上还丢有她的neiyi！
很明显是刚收完衣服还没来的急叠就出门，结果刚好被自己撞上。
咕隆~
吞咽一口唾沫。
将太太放在穿上，轻轻扯掉绑住腰肢的束带，红色长裙顿时散开，被小心翼翼脱下，露出米黄色的贴身衣服，慢慢盖上被子，虽然心中很舍不得，但洛某人也知道自己确实不应该打扰对方休息。
可就在这时，男人衣角一紧！
“你这家伙，别……别跑，老娘还，还没问完呢。”
含糊念叨了几个字。
不知道对方想要做什么，只能顺着她的力气慢慢退回原位，很快，希芙蜜就抱住男人大腿，脑袋直接枕了上去！
完美的枕头。
看着女人一脸满意的表情，就算是洛卡也不知道说什么了，就像是哄小孩儿那样伸出手抚摸着太太额头，将散乱的秀发梳理好，或许这是她为数不多的可爱时间吧。
“你，之前说的话，没诓我。”
“嗯？”
男人愣了愣，但他很快就反应过来希芙蜜指代的是什么，应该是刚才自己说对她那股力量的看法。
“没有，虽然我也不是你这个世界的人，但我在努力融入这个世界，适应这个世界，不光是你，我的手上同样占满鲜血，所以我为什么要诓你，那股力量我喜欢的都来不及。”
“胡说，怎么可能会有人喜欢哪种东西！”
攒足了力气，已经醉酒的太太竟然在此刻眼中又迸发出一股令人心魄的光芒，看的出来她其实这么多年最需要的不是名誉也不是男人，而是认同。
是他人对自己的认同。
可洛卡完全没有退缩，只是很平静又带着一股平静又的眼神和太太对视。
“你这股力量是用来保护家人的，我为什么要害怕，如果换成是我，我只会替你高兴。”
鬓角的秀发被随手勾起，放回原位。
看着面前年轻的男人，希芙蜜笑了。
笑的很开心，但随即就是……
“油嘴滑舌，男人果然没一个好东西，这种话拿去骗鬼吧！给老娘死在这里！”
说罢，希芙蜜突然伸出手抓住男人衣领，掀开被窝直接拎着他（此处略），“嘭”的一下，大门紧闭。
终于，洛卡为自己的人渣行为付出了惨重代价……
【略一万字】

第一卷 : 第179章第一百七十一章 脚软的洛某人
“站住，例行检查，麻烦配合一下。”
气派的幽月城门口，几个穿着萝利亚盔甲的战士拦住迎面而来的女性。
瞬间停住脚步，看着面前高大的两位军人没有吭声，这座城市她很久很久以前来过，眨了眨眼，很顺从将那个形状有些奇怪的包裹从背上拿下，放在城门口桌上。
嘭！
长包很沉，沉到放在桌上都发出惊人碰撞，连坚实的木桌都随着女孩儿的动作震了一下。
看着面前奇怪的包裹，众人不禁有些茫然，因为他们找不到开口在何处，而女孩儿则是主动拉开拉链，这个形状怪异款式新奇的包让他们感觉有些奇怪，在萝利亚还没见过这样的背包，也没见过这样的材料，不过例行检查就是例行检查，只是为了防止没人走私或者携带魔晶石这一类危险物品进入。
看着战士们翻动自己包裹，绑着高马尾的女性抬起头，只是看着城墙上的三个大字。
“幽月城……这里似乎没有被炸过的痕迹。”
口中轻轻念叨。
这座幽月城原本并非萝利亚境内的城市，而是死灵国之门户，也是位于死灵国西南方向的一座坚城，城市相当繁华，年代也比较久远，起初战争爆发时，这座城市内的人已经离开的七七八八，不过在战争结束后还是大批人员涌动来到这座城市。
毕竟谁都不愿意背井离乡，况且洛卡做的一些措施确实很让人安心，比如派遣时人数不多，只有少部分精锐部队和官员前往，在入城当日就携带了几位修为不俗的水系魔法师缓解水源问题，还带着食物入城散发给平民。
入城后管理也十分严苛，可以算得上秋毫无犯，这无疑博取到了平民好感，在大约一个月后就有人试图重新回来，发现城市内拥有了食物也水资源后，这件事情可以说一传十十传百了，大批量的人回归，在两个月后的今天抵达最高峰。
而例行检查也只是随便抽一些看起来奇怪的人，显然这个绑着高马尾的少女是战士们眼中有些“奇怪”的人。
哐当！
包里发出清脆的金属碰撞。
“好沉。”
将一块巴掌大小的铁疙瘩拿在手里，短管，有个握把，看起来小巧精致但重量很沉，不过对于成年男性而言倒也不算太重，放在手里仔细查看，他们看不出什么端倪。
“这是？”
“生火用的。”
随即两位战士又拿起包里一颗颗小拇指粗细的澄黄金属问：“那这个又是？”
“火药，也是生火用的。”
表情有些奇怪，最后那个男人又从里面翻出来一个看似剑柄的金属握把。
连问都还没问，少女就直接回答道：“断掉的剑。”
无奈点头，没有继续为难，他们只是例行检查而已，虽然在种种行为上有些怪异，可面前的少女确实没什么危险性，至少他们是这样认为的，而且城市内人流量很大，他们也没工夫继续排查。
里面全都是各种各样的金属器材，金属管或者是金属支架，还有空罐子，如果是利器他们肯定要拦住对方，但……
没有一把是利器，全都是最普通朴实无华的棍子，看起来更像是某种特殊工具，虽然有点奇怪，但还是放了少女过去。
“好了，进去吧，不要在城里闹事，这里有很多人看着。”
少女接过沉重的背包，拉上拉链重新背上，这个动作看的一群大男人心惊胆战，要知道整个包里都是这样奇怪的金属，加起来估计少说有个一百来斤，结果在这少女手里就像是拎着一只鸡，他们都是战场上活下来的人，能看出来对方脸色根本没有任何变化。
换句话来说就像是普通人穿上一件衣服那样轻松，这是何等可怕的力量？
“你们去报备一下，虽然身上没有任何魔力波动，不过感觉不像是普通人，这身衣服的辨识度应该很高。”
看着少女离去的背影，几个壮汉细声讨论，他们从未见过牛仔裤和牛仔衣这种东西，不过女孩儿倒是表情轻松淡定，随意走到一处角落，然后用手指点了点自己太阳穴的位置。
【十月二十四日，阴。】
【魔狮城正式被萝利亚接手，当地战场上，发现有现代化武器嫌疑。】
【几枚被使用过后的烟雾弹，闪光弹，音爆弹，催泪弹，碎片已经收集。】
【有枪械嫌疑，子弹壳数枚，拥有TNT炸药数吨。】
【目前确定嫌疑人，萝利亚女王莉莉娅，公主莉莉丝，还有名为洛卡的成年男性，照片和录像已经提取，Adjudication01大约在十四个工作日内会选择前往。】
【事件存疑，归属萝利亚子嗣在出生之际已确认是遗传血统，并非异变或者记忆保存体，如果因为后续某些事件刺激记忆并非没有可能性，但子弹壳TNT炸药都并非当今时代技术力能生产的产物。】
【事件存疑二，有目击者称亲眼见到过那个名为洛卡的成年男性手持重心武器将高空数千米的目标击坠，可确定是重型狙击枪，但我此前两个月在锻造力最发达的狮子国都没有察觉到这样的工艺。】
【猜测，可能是从某处地下遗迹中得到的遗物，存疑，那些东西现在应该无法使用，包括一千二百年前的机甲神三号都腐朽不堪，完全无法使用，普通枪械无法保存如此长时间。】
【其次，TNT和烟雾弹的出现也相当突兀，但依旧需要处理，既然发现过遗迹存在，就必须目标点内所有物资全部安全转移，进行销毁。】
【那处神秘地下遗迹拥有武器，拥有军用炸药，那么拥有核武器的可能性极高，必须进行处理，如果那个叫做洛卡的成年男性是记忆保存者，按照新修改律法19.1版本……】
提到这里，少女眼中闪烁的光芒散去，整个人有些迷茫，因为她记得以前这条律法和现在母神大人新颁布的律法截然相反，如果没记错的话，以前这条律法是要求无条件协助记忆保存者。
可现在却是……
【应当斩杀后埋于AX旧宿103下，令其记忆永久消失。】
短暂的迷茫后，女孩儿恢复正常，瞳孔中某些缩小的东西在闪烁，如果仔细查看可以惊讶的发现，那闪烁的东西是缩小到一定程度的照片，如果继续细细查看，那么会发现更可怕的事情。
闪烁的光电，是洛卡、莉莉娅、莉莉丝的照片，并不是那种大头照，更像是偷拍图片，看起来更像是从角落里偷拍的照片。
【请母神大人指示。】
少女口中说着人听不懂的语言，准确来说应该是现在的人听不懂，如果是洛卡在这里恐怕会大惊失色，居然有人可以认出来并且叫出那些军事器材的名字。
很快，少女就听见了什么，点了点头，然后继续朝着城市外走去，看她的目标，似乎是前往萝利亚王都的方向……
咯吱——
房门被轻轻推开。
门板发出细微的摩擦声，吓得男人大惊失色，偷看一样大床上的那团鼓起，确定睡在床上的女人还没醒过来时，才松了口气。
缓缓走出门外，关上房门，男人脸色苍白没有太多血色，双腿颤颤巍巍，就连走路都不稳，在下楼的时候双腿一软险些摔倒在地，形同枯槁，看起来凄惨无比。
可怜，弱小，又无助，这就是洛某人的生活。
“呼！呼！”
大口喘着粗气。
这才刚刚走出庭院就已经成了这幅模样，时间已经过了晌午，差不多是午睡的时间点，可洛卡现在才刚刚起床，明显很不正常，可他没有注意到，在自己出门之际躺在床上的少妇竟然缓缓睁开双眼。
“没用的东西。”
口中念叨一句。
虽然嘴上这样骂着人，可她脸上却写满了幸福感和满足感，看的出来她现在心情很美妙，但是又极其复杂，心情好的是这臭男人昨天对自己不错，也算是合格，让她复杂的是，自己以后该以怎样的面貌对待那个男人。
还有如何面对那些小丫头们戏谑又打趣的眼神。
仰望天花板，太太叹了口气，表情很是复杂，看的出来现在她非常矛盾，也是没有阻止洛卡离开的原因。
起身。
厚实的被子滑落，美妇没有在意躯体露出，而是很自然穿上衣物，察觉到身体的不适和皮肤上传来的疼痛感，她不爽的皱了皱眉，走到梳妆台前，看着脖颈上到处都是红色印记还有牙印，让她一时间气不打一处来。
但很快又恢复平静。
走到窗前居高临下，从这里刚好能看到洛卡仓皇逃窜离开自己家的背影，尤其是见到洛卡一只手扶墙另一只手扶腰的同时她表情不禁有些得意，这臭男人，以后如果再敢花言巧语，她必定要用同样的方法制裁这个可恶的家伙。
“哎，最近这两日不出门吧，等这些红印消失再说。”
哒哒哒……
洛某人从来没感觉到前往王宫的道路如此艰难。
平日里轻松的路程此刻对于他而言简直算得上折磨，眼眶附近还有两个大大的黑眼圈，一路跌跌撞撞回到王宫，总算是来到自家门前。
在门口，他似乎还能听见家里有少女正在认真阅读着上古秘籍，而且听起来，更像是魔女小姐正在给妹妹上课。
“造物主遗留产物之一，长生族。”
“该种族同样是所谓的神族之一，据说长生族与造物主是同一时间的产物，寿命漫长，实力强大，哪怕是现在这些长生族也依旧保持活跃，但很少有人亲眼见到。”
“如果有见到，那么一定是出了什么很重大的事情，例如此前母亲大人和大姨发动的魔法战争，还有其他诸多国家发动的独立战争，就引出了他们活动，不过令人奇怪的是，他们只是四处查看，像是寻找着什么。”
“他们暂时没有任何威胁性，也没有危险性，整个族群生活在一处无人偏僻的角落，人数稀少，似乎只有几十人，也没有任何争权夺位的心思，甚至不知道他们存活在世界上的目的是什么。”
“拥有漫长的寿命自然要付出代价，代价就是该种族无法自然繁殖，从记录至今的这几十人内，没有所谓的新面孔，全是从远古时期记载就出现过的外貌，有人怀疑他们是否得到永生，否则无法解释这个情况。”
“千万不要觉得他们从来不参与大陆斗争是因为弱小，恰恰相反，这个种族的人个个强大无比，我有见到过一次，那次似乎是在某一处上古遗迹，就是在萝利亚境内，当时母亲大人派我前往。”
“正好那次遇见了长生族，我和他都是第一时间出手战斗，没有任何言语沟通，我也不明白为什么会打起来，或许是因为这里有他们需要的宝物吧。”
“这些人擅长控制各种金属，也精通雷电和火焰魔法，不过魔法实力平平无奇，让我感觉到诧异的，是他们的肉体力量。”
“一拳能打碎一块数米厚的石板不在话下，而且感觉不到他们会劳累，仿佛是无休止的战斗机器，无论我对他们造成什么伤害，使用什么禁咒，都无法真正意义上伤害到他们。”
“到最后是我选择拉开距离，隐隐有了些许退意，毕竟当时我实力还不如现在这般强大，可让人意外的是，他们没有追上来，而是选择拿出了某个东西在遗迹内探查一番，完全无视我的存在，也不怕我偷袭。”
“最后，他居然走过来对着我点了点头，似乎是道歉，什么东西都没有拿选择直接离开，看的我不明所以。”
房间内，两个女孩儿在交流着什么，莉妲一边听故事一边用力点头，看的出来她对于这些神族和远古时期的事情相当感兴趣，不过洛某人开始选择敲了敲门。
因为在不回家休息他就要死了。
“我……我回来了。”
虚弱的声音让家里几个女孩儿顿时跑了出来，安娜飞快丢下手里的抹布过来扶着洛卡，让男人表情好看了许多，不过就像是想到了什么似的，然后松手。
嘭！
“我草！”
摔在地上。
“实在抱歉，洛卡先生，殿下给的命令，是让您在外自生自灭再也不要回家了……”

PS：上本书里没说完的故事和遗憾会在这本书里继续@q@q@群liu3吧3凌6思酒期

第一卷 : 第180章第一百七十二章 死狗一样的男人
终究洛某人还是像死狗一样躺在沙发上。
没有任何同情，魔女殿下就这样坐着男人肚皮，一对小脚丫白嫩如雪糕，不过不是因为肤色白皙，而是因为这对脚丫上裹着一层轻薄透气的白色丝袜，在摇晃中看起来极为诱人。
以前的莉莉丝是穿黑丝的，只不过因为某个男人怪异的xp让她也慢慢养成习惯，两种颜色换着穿，因为她发现每次自己如果穿着丝袜……
可以踩的更爽！
狠狠的踩，狠狠的践踏！
坚实的腹肌让坐在男人身上的魔女没有任何晃动，看起来这似乎是虐待，明明洛卡就剩下最后一口气了还坐在他身上，可实际上男人能清晰感受到自己体内亏空的力量正在被缓缓填补。
莉莉丝作为最纯正的血统，而且是带有精灵血统的萝利亚王族，她的治愈手段自然比那个战士小姨要强了不知道多少，在近距离接触的情况下一股暖流涌入身体，让男人露出了惬意的表情。
换做平时，估计这会儿他会因为极度舒适睡的和跳死狗一样，但今天他却没有睡着。
说实话，他不困，甚至可以说精神抖擞。
从昨天下午开始睡到第二天中午，虽然中间过程坎坷，而且还被某个两百多年没尝过肉味的太太压榨多次，不过从精神层面来说，洛卡确实不累，断断续续加起来睡了有差不多十个小时。
只是身体有点承受不了。
“咳，那个，几位美女早上……下午好。”
虽然姿势有点不太雅观，但男人还是如是说道，尤其是在看见莉妲那天真可爱的脸颊时候，表情更是僵硬，眼神漂浮，看起来就像是做了什么亏心事，就连对视都不敢对视。
生怕人家问一句，昨天你在我家里干啥了。
怎么回答？
能怎么回答？难道来一句我昨天晚上（三字国骂）去了？
“下午好，老师，您没事吧。”
提着长裙走上前，看着男人一脸虚弱的表情少女忍不住心疼的摸了摸男人面庞，可这反而让洛某人更是尴尬。
“没……没事。”
“那个，老师。”看了一下男人的表情，又想起希芙妮之前和自己说的话，她表情不禁有些发烫，但还是表情非常认真的说：“母亲大人脾气不好，请您多多担待，母亲大人一直很需要人关心的。”
“呃。”
见到女孩儿的表情，又看了一眼远处的安娜，洛卡不禁有些垂头丧气，他知道自己昨晚那点破事早就被这群丫头们知道了，准确来说不是被知道，应该是她们早就预料到甚至安排好了的，没有阻拦也只是睁一只眼闭一只眼。
认真点头。
少女脸颊上浮现出一股喜悦，开心的抱了上去，两个人心中所想各不相同，对于母亲大人可以得到人的照顾，她完全没有任何抵触，毕竟母亲这么多年她都是看着的，而且母亲脾气不好她也知道，几乎没有人能够忍耐母亲那恶劣的暴脾气。
抚摸着女孩儿后背，男人还没笑出来就发现莉莉丝用一种看待蛆虫的目光注视着自己，表情一僵，就在这时从厨房内走出来了端着餐盘的女仆。
顿时一股诱人的芳香传来。
偷偷看了一眼面无表情的魔女殿下，安娜一看就知道洛卡从昨天开始到现在估计都没吃过东西，急忙弄了点补品过来，看莉莉丝没有阻拦，就保持着这样的姿势，小心翼翼将食物塞入男人口中。
果然还是这个小女仆最好了！
“蛆虫，吃开心了？”
在某个男人稍微垫巴了一下肚子后，少女才开口，看着安娜端着餐盘离开，还有坐在一旁一脸无辜的莉妲公主，男人只能讪讪扯开话题。
“咳，那个，刚才听你们说关于神族的故事，讲到哪儿了？是那个长生族吧，我……我还挺感兴趣的。”
“啧。”
不耐的咂了下舌。
“说起来目前知道的神族有多少，我还没具体统计过，听起来好像很厉害的样子。”
看着男人虚伪的表情，少女冷哼一声，知道洛卡是在故意扯开话题，不过她知道这家伙对于这些远古时期的事情极为感兴趣，清了清嗓，整理一下思绪，还是慢悠悠把此前的话题继续下去。
“神族是后来别人对我们的称呼，并非自称，硬要说有，估计只能是影族那群比较好面子的家伙，我们是曾经造物主们遗留的血统，我们的先祖也是侍奉与造物主之人。”
“被外界称为神族的，有我们萝利亚算一脉，影族一脉，长生族一脉，东海一脉，血族一脉，还有东南方向有一仙族，那是三百多年前发动独立战争割裂诺萨斯王朝的成员之一。”
“可实际上诺萨斯王也算一脉，你也是诺萨斯血统，不过你们这一脉的人有些古怪，力量继承并不完整，带有很明显的随机性。”
“我们萝利亚家族也有随机性，只是我们的随机性是取决于战士和魔法师之间的随机性，你们家族则是拥有力量和没有力量，拥有继承者及其强悍，甚至不需要修行就能拥有至高无上的实力成为君主，可没有继承，就是个普通人。”
“和你前些年没有觉醒力量前一模一样。”
“影族之人你应该听说过，有两人潜伏在王城内图谋不轨，他们的能力就是潜伏于影子内，能够遁地行动，并非空间移动，是和影子融为一体，常年不见光亮，身体性格病态，但他们却是保存力量最完好的种族之一。”
“因为近亲繁殖，不让任何血脉流逝。”
听见这几个字让洛卡瞳孔一阵收缩，乖巧的莉妲看着洛卡这个姿势有些怪异，很自觉拿来一个枕头垫在男人脑后，眼中同样满是好奇。
毕竟莉妲还是个孩子，有些事情她没有见到过也没有经历过，家人为了保护她倒是也很正常。
“近亲繁殖？那生下残疾或先天不足的人概率就很大了。”
男人若有所思，这还是他第一次听见关于这些缘故种族的辛秘，莉莉丝也微微颔首，道：“没错，他们不但是近亲繁殖，而且还可自我孕育，通过这样的方式繁殖后代，的确，力量保存确实很完整，个个都是高手，而且是潜伏在暗影中的刺客，危险无比，就连我不留意都会中招，但他们反而很弱小。”
“力量保存完整但是弱小？”
“并不是体内力量的弱小，而是战斗方式和身体，你应该知道力量在不同的人手里能够发挥出的作用，现在的他们手里就像是捏着一件神器的孩童，身体根本无法支撑他们使用出这股力量。”
“原来如此，是长时间的近亲繁殖加上自我繁殖让他们整个族群内几乎没有正常人吧，这或许就是代价。”
对于自我繁殖洛卡没有感觉到很意外，要知道他当初在课本上就见过不止一次无性繁殖这种东西，魔女殿下瞥了男人一眼，察觉到洛卡身体内似乎已经没那么空虚，于是……
站起身。
小雪糕踩在男人坚实的腹肌上，然后继续给男人讲述接下来的故事。
“对于那些神族我接触的并不多，诺萨斯不用我多提，你自己就是其中成员，影族虽然体内力量强大，但实际威胁反而一般，毕竟身体和人性已经扭曲，之前我和莉妲说的那个长生族威胁性很大。”
“他们从造物主是时期存活至今，外貌都没有任何改变，包括记忆，没有生育能力，因为没有见过他们拥有任何新族人，当然，也不排除生育能力低下到恐怖的可能性，但既然拥有如此漫长的寿命，无法繁殖倒也说得过去。”
“长生族肉体及其强横，论现在来看，肉体最强横的应该是姐姐大人和现任诺萨斯王，可这两位在长生族面前比拼肉体都有些不够看，他们肉体力量很夸张，是那种……”
歪了歪头，就像是大脑在思考词汇，这才吐出一句话。
“你给姐姐那一堆名为炸药的东西，炸在他们身上或许只能破点皮。”
“我操？”
上半身一下从沙发上支棱起来，而莉莉丝站着的位置也正好是男人小腹，这么一起来直接让少女失去重心一屁股坐在沙发上，凑巧的是，刚好将裙底（？）面前。
表情不禁有些羞恼，只是洛卡现在完全没有察觉到面前的光景，他的表情只能用震撼来形容，在牵扯到这个问题上洛卡一直都很敏感，不过他还是下意识把魔女殿下重新扶好，准确的说，是抱在自己大腿上。
这个动作让少女有些懵逼，因为两个人体型差距比较大导致看起来就像是抱着小孩子那样，但莉莉丝倒是没有抵触，偷偷看了妹妹一眼，发现妹妹眼里满是羡慕，这无疑让她放松了不少。
就不计较这家伙侮辱魔女的事情了。
“我和姐姐讨论过关于你那堆叫做炸药的东西。”
“以姐姐的能力，你那个东西估计只能炸伤她，但是炸不死，她距离爆炸中心不过百米都能全身而退，在爆炸中心点我也去过，威力和姐姐说的一模一样。”
“以前我和那些长生族交过手，虽然只交手过一次，但他们的肉体力量极为夸张，我的禁咒打在他们身上都无法奈何，只是将他们击退一些，受了点皮外伤。”
“以你那个怪异的攻击方式也无法杀死他们，就是你说，那个叫做枪的东西，哪怕是击中要害想要一击必杀的可能性都不高，而且，他们和你有些相似。”
想到多年前的一场战斗，少女不禁摸了摸下巴，紧皱眉头，时间过去百年，她对于细节也记得不是很清楚，因为当时她虽然没办法伤害到对方，可对方一直在挨打是真的。
“他们可以操控一种奇异的铁器，以前我都还没注意过，现在这么一提起，我倒是想起来他们手里好像也有你的那种火器，不对，是叫做枪吧，只是他们似乎从来没有使用过，在看见我后第一反应是拿出来，没有使用，而是用肉体力量将我击退。”
“自始至终他们都没有动过杀心，只是在寻找什么东西然后和我交手，那里是一处远古时期的遗迹，里面自然有不少遗物，不过他们好像对此完全不感兴趣，确定没有他们需要的东西后，就选择离开。”
“而且，他们手里的近战武器硬要说……是，是一种，剑？”
回忆到当初那个画面，莉莉丝有些词穷，她无法描述出那个长生族手里的武器，看起来一米多长，带着炽浪，招式和刀剑几乎一致，只不过上面闪耀着赤色光彩，无论切割什么都只需要一刀，是一种无法抵御的武器。
就连洛卡听的都一头雾水，但眼中依旧充满惊喜，他在这个世界上还没有见过和自己类似的人，如果说这个所谓的长生种也拥有一部分现代化科技，是不是说明这些人和自己一样是现代人？
就算退一步，他们不是现代人，那也肯定能从他们身上寻找到蛛丝马迹，对于自己是如何来到这个世界上，这个世界曾经究竟发生过什么，自己梦里的东西是真是假，自己……
“你好像很兴奋，或许你觉得他们可以解开你身体内的秘密，但是我可以告诉你，你很有可能被他们直接杀死。”
冷淡的声音让男人瞬间冷静下来，眼神有点捉摸不定和疑惑，莉莉丝这才继续开口。
“一个种族，无欲无求，几万年下来没有做任何事，潜伏在角落默默注视大陆，只会在大陆出现动荡之际浮出水面，这样的种族埋藏了多少秘密，他们知道多少东西，又拥有何目的？”
“没对我动手，是因为我不是他们要寻找的那样东西，因为在交战之际双方罢手时，他亲口说，我不是他们要寻找的那位继承者，对我没有恶意。”
“换而言之，如果是他们要寻找的那位继承者，是否就说明拥有恶意？甚至那个要寻找的继承者，是足够对长生族构成威胁之人。”
“你……不觉得你比其他人都要特殊么？”
@q@q@群浏\:/;③巴3菱6四久七

第一卷 : 第181章第一百七十三章 我想拿炸药给神树送上天
他是个特殊的人。
至少在这个世界上他是那个万中……不，亿中挑一的幸运儿。
什么是继承者？他们在寻找什么，目的又是什么？拥有如此强大的力量和实力，只是甘心蜷缩在大陆一片角落几万年来一动不动？
派人在大路上到处游走的目的是什么，那所谓的威胁又是什么？
原本洛卡只是想到对方可能知道自己想知道的东西，有可能是和自己一样的幸存者，整个人被喜悦冲昏头脑，可如果动脑子稍微想想就知道，双方绝对不是一路人。
因为从理论上来说，能够威胁到他们这个所谓长生族的只有自己。
犹如凉水泼面般惊醒。
表情慢慢认真严肃，眼中闪过清明，很显然他是想到了什么，如果利益之间出现纠葛，那么自己无疑会成为对方阻碍，而且没有人知道他们是什么状况，说不定是他们的力量也是无意之中得到，更何况也没有任何证据可以表明他们使用的是现代化热武器。
要知道光是那个强悍的身体素质，就已经超出了他的认知范围。
看着男人若有所思的表情，魔女小姐这才放下心，她就怕这臭男人一时间想不开跑去找那些所谓的神族了解真相，她知道洛卡这个人一直对于自己身体和这个世界的秘密有一股莫名的执著，但有时候好奇心也会害死人的。
“谁让你坐起来的。”
瞪了男人一眼，虽然身体娇小但气质依旧凌厉，让洛卡乖乖重新躺下，刚打算坐在男人肚皮上，就想起这家伙才吃了食物不久，到时候一屁股坐的他吐出来可如何是好。
很快，她就挪了个位置坐上男人大腿，作为惩罚今天是万万不可能饶恕这家伙的。
“还有什么要问的么，关于神族。”
思考了一会儿，男人这才慢慢问：“你……你有没有想过一件事情。”
“嗯？”
“这个世界上的物种，你认为是怎么来的，你身体内的魔法又是如何来的，还有，你们口中的造物主究竟是什么，你有想过吗。”
最后他其实还想问你很久以前是不是见过我，有没有保留见过我的记忆，但终究还是没能问出口，因为他知道这句话不可能得到答案，但洛卡可以百分之百肯定，自己梦里那个画面，扶起来的那个少女和莉莉丝至少有八分相似。
话题逐渐深奥。
对于绝大部分人而言这样的问题完全没有意义，他们只在乎现在过的够不够好，有没有饭吃，能不能在这个世界上生存下去。
可是在洛卡眼中不是这样。
如果一个人连自己的根都忘了，那么牲口有什么区别？自己就安心生活在这个世界上，老老实实度过百年然后带着一肚子疑问去世，哪怕是捕捉到了如此多蛛丝马迹也无动于衷？
他做不到，也无法做到。
“物种当然是造物主创造得来，魔法和万物都是由造物主创造，根据记载，造物主们创造了至少数千种族。”
对于这个世界的神话传说她并不会有什么质疑，就好像自己这个世界古代的人深信各种鬼神那样，只不过莉莉丝并不迂腐，她算是站在食物链顶端之人，可即便如此言语中依旧没有任何不敬。
“有没有可能他们本就是已经存在的物种，只不过是通过基因库被人工提取，而那所谓的魔法，并非属于这个世界的力量，而是和本地土著交汇融合和的产物。”
洛卡的话不可谓不大胆。
第一次的梦境他虽然梦到许多东西，但终究没能保留下多少记忆，可第二个梦境就不同了，他看见的东西几乎都有保留，所以他大约知道曾经发生了什么，虽然只是个很笼统的概念，但他知道自己距离真相已经不远。
“基因库？”
莉莉丝表情明显出现迷惑，她对于这个词汇明显不太了解，洛卡露出一抹苦笑，也知道自己确实有点为难人家了，于是很快扯开话题。
“我大概知道远古时期，比造物主还要早的时代发生了什么，但没有确定，只能等以后有机会接触到长生族的时候才能了解真相了，不过你放心，我不会闷着脑袋去找的。”
“如此甚好，若你敢逃，本殿就踩断你的腿让你寸步难行。”
发出冰冷的威胁警告，她依旧不愿意让自己男人和那些所谓的神族接触交流，并不是说担心洛卡知道什么，而是那群种族一个比一个怪异，不到万不得已最好不要和他们扯上任何联系。
并不是每个神族都像她们萝利亚这么好说话的。
站起身子，像是威胁似的踩在男人两条粗壮的大腿上，双脚微微分开，轻薄透气的白色丝袜显得那样诱人，偷偷看了眼一旁的莉妲，男人最终还是克制住了内心欲望。
那种想把美少女脚掌抱在怀里慢慢（？）的（？）欲望。
没办法，有小孩子看着呢，而且安娜也从厨房里端着新鲜的水果走出来，如果这种时候没忍住以后自己岂不是身败名裂？这还不是重点，重点是以后莉妲也学了该怎么办！？
光是想想这样乖巧可爱的少女用不屑的眼神看着自己然后抬起脚挑动脚趾让自己过来舔的模样就很可怕。
不行，绝对不行！
咽了口唾沫，男人假装露出一脸自信的表情说：“我亲爱的魔女殿下，就您这一对小脚丫怎么可能踩断我的腿……我草！”
xiabanshen一紧！
低头往下看，赫然是魔女一脸阴沉踩在自己（？）上！
“本殿可没说是第几条。”
“是……是，您大人有大量，是我错了，我绝对不会出去乱跑的，就算出去乱跑也一定会和您提前报备。”
“哼~”
标志性的冷哼，不过她还是缓缓松开腿，看着莉莉丝似乎做出妥协，洛卡这个不要脸的人直接得寸进尺，试探性的问：“那个，我此前说过想要看看神树具体是个什么情况，不知道过段时间我把关于水稻和调水工程处理完后，能不能去其他地方溜达一下？”
“城北不就是。”
冷淡的吐出一句话。
“我没打算去城北的，我想找个有神树存在但是土地荒芜人口稀少的地区。”
这个要求让人感觉到意外，洛卡不是本地人不知道神树存在的状况，所以他必须要问熟悉这个国家的人。
哪怕是莉莉丝听见这个古怪的请求都有点懵逼了，放着北门这么大颗的树不去看，非要去偏僻无人的角落，这是为何？
“理由？”
可爱的歪了歪头，她倒没有说不让洛卡去，只是比较好奇原因罢了。
“呃……我……”
先是露出一抹尴尬的笑容，然后，洛卡露出八颗洁白的牙齿吐出一句话，吓得莉莉丝差点从男人身上摔下来。
“我想准备五吨TNT给这棵神树送上天。”
————
温暖的房间内，有一个丰R肥T的女人正在床上午睡。
看上去年纪不过二十上下，虽然外貌高贵颇具气势，可那股年轻人才拥有的活力和大腿上的肌肉曲线证明她很年轻，体态婀娜，怀里有一个长条形状的抱枕，大腿搭在上面充满诱惑力。
作为一国女王，她现在的形象有些不敢恭维，莉莉娅睡相一直都不太好看，只不过平时没人知晓这件事情罢了，平时她在家里一个人睡觉时都是*睡，只有这样才能让她得到全身心释放睡的更香。
不过以前的她明显没有抱着东西睡觉的习惯，说起来这还是洛卡来到之后才养成的，毕竟抱着个浑身是肉的男人还是比较舒服。
“嗯~好饿，不能吃，最近又胖了……”
半梦半醒中，少女嘟了嘟嘴念叨出这么一句话。
最近莉莉娅的生活简直可以用怪异来形容，以前的自己每天都有一大堆处理不完的事，而且每次都是推过来推过去愣是没一个肯过来帮忙的，包括自家妹妹也一样，但这些天不同。
自己居然没有政务？居然都被人帮忙处理干净了？还是主动的？自己连提都没有提？要变天了？
这无疑让某个女王满脑子问号，刨去这件事，她对于自己的身体情况也非常担忧。
首先！
她胖了。
百分之百毫无疑问胖了，对于女孩子来说体重就是一切，别看她平时不拘小节可实际上把身材看的比谁都重要，以前体重就算最大也不会差距超过一斤，但现在自己居然比以前重了三斤，这对于她而言简直是一件不可接受的事情。
说实话要不是怕疼她都想偷偷拿着刀把身上的肉割下几块。
其次自己食欲旺盛，而且经常肚子饿，需要吃大量补品，另外就是，她发现自己会时常出现身体不适的症状，倒没有干呕，以她的身体调节能力还不至于，但也总会感觉不舒服，胸口有点堵。
每天的生活就是吃了喝，喝了睡，有时候会出去转转，要么就是把洛卡抓过来陪自己过夜，这样的生活确实很舒服，工作也有，但是不多，基本上两小时就能搞定，她已经很久没这么爽过了。
不过天天这样确实会长肉，因此莉莉娅主动去找过希芙蜜，也就是找过那个小姨许多次，至于目的是什么自然不用多提，当然是痛痛快快打一架活动筋骨，只可惜……
被无情拒绝。
无论自己怎么挑衅，用语言挑衅或者拳脚挑衅都无济于事，反正脸上就写着两字，不打。
这无疑把莉莉娅气得不轻，不过人家就是不打你也没办法硬来吧，于是她只能去找其他人活动活动，可还是一样，没人和她动手，就连她跑出去运动一下都被自己那个倒霉母亲给抓了回去。
无聊至极的生活。
原本应该是这样的，只不过洛卡每天都会想办法过来逗逗这丫头，或者精心准备一些这个世界上没有餐点，要么就是带着莉莉娅出去玩，去发掘王城内各种各样的小吃店或者路边摊，这才让女王陛下心情每天都保持良好。
实际上洛卡已经发现了一点点端倪，他虽然有点神经大条但是并不傻，知道有人瞒着自己许多事情，而且莉莉娅又极为反常，只不过现在的他还不太确定罢了，毕竟肚子没有鼓起来。
普通人都是两个月可以确定，三个月肚子会鼓起有一定弧度，不过在萝利亚家族这里明显就有点不同，她这里是三个月后才确定怀孕，并且到现在肚子都没有鼓起，上面还是精致的马甲线和纤细无比的腰肢，这也是洛卡和莉莉娅都不知道怀孕的原因。
房门被悄悄推开。
看着床上依旧酣睡的女王陛下，穿着女仆装的“妮纱娅女仆长”悄悄走进来，虽然每次她嘴上都很嫌弃大女儿，可要是论上心程度连洛卡都没这个当妈的人高，什么营养均衡还有各种各样的细心照顾全都是她来负责，可以说让女儿每天保持最完美的状态。
当妈确实很辛苦，看看希芙妮现在这个模样就知道了，三百多年前的她可不是这样的性格，那会儿也是看见小孩儿头就要大一圈的，但现实让她被迫成为了一个贤妻良母。
“莉莉娅？”
轻轻呼唤一声，没有让睡梦中的少女惊醒，而是慵懒的翻了一圈。
看着女儿没反应，美妇这才慢慢踏入卧室，缓缓靠近，看着女儿暴露在外的肚皮，表情不禁有些无奈，都当妈的人了怎么还这样不小心。
关于肚子里有孩子的事，她还是没有选择告诉这位女王，认真算下来，从莉莉娅怀孕已经有了三个月时间，最近这丫头越来越懒了，而且睡眠时间也在拉长，保守估计她的怀孕期应该是一年以上。
也就是需要达到五个月左右小腹才会有明显隆起。
小心翼翼把莉莉娅翻过来，动作很轻，生怕惊醒对方，然后拿掉抱枕，把耳朵凑上前，竟然就这样贴在了女孩儿暴露在外的肚皮上。
“啊呀啊呀，真是充满活力呢，虽然还只是雏形，但肯定会是个健康的宝宝哦。”
满脸都是笑容，不知不觉自己就是个即将要当奶奶的人了，可下一秒，房门居然同样被压低声音推开。
然后……
“诶？”
和做贼一样探进一个脑袋的洛卡尴尬对视。

第一卷 : 第182章第一百七十四章 太太身份终于败露！
咯吱——
大门终于慢慢闭合。
下午家中没什么人，不对，应该说都在自己卧室休息才对，莉莉丝和安娜还在自己住处，而妮薇儿则是在自己房间午睡，一起正在午睡的，还有女王陛下。
最近这段时间和往日没什么不同，此前和莉莉丝提到过想要去看一眼神树的事情也始终被他压在心底，没有再度提起，倒不是他不想去，而是确实没太多时间，莉莉丝已经把地址给他找好，不过一去一回少说就是近千公里。
哪怕是开车去都跑个来回都要有些时日，更何况现在洛卡是重点保护对象，要去也肯定是要带着足够强大的高手一起，说起来也是搞笑，在整个萝利亚这一众多女孩子里面，愣是没一个人持反对意见。
大家最多只是惊讶，惊诧，但完全没有感觉到畏惧或者有什么大逆不道。
萝利亚王国本就是信仰魔法女神的国度，只是在曾经被统治后，强行植入了许多东西，就算洛卡不提，莉莉娅也会想办法把这些神树分支一根一根从自己的领土上拔光，只是现在时机未到。
她要先慢慢弱化平民们对于神树的思想，从几百年前到现在，人们对于神树虽然还是那样崇拜痴迷，可疯狂程度比以前已经少了许多，在绝大部分人眼中还是萝利亚王室占据上风，尤其是这次政变后，更是让信奉程度攀上一个新高度。
毕竟神灵给予的赐福现在虚无缥缈，尤其是平民所处的时代，在他们这个时代已经多年没有人得到神树赐福，没有得到神树的力量，或许是因为莉莉丝那一刀的缘故，又或者是伪装的神圣面具终于被摘下暴露本性，神树只是在源源不断吸取生命，而并没有和往常那样将力量喷吐而出。
相比所谓的神话、传说，还有信仰，绝大部分人更加注重眼前的利益，虽然嘴上不说，但在新政实行后的第四个月，整个王国内拥有了明显改善，无论是生活质量还是新修建的学院，又或者是一系列社会福利设施都在有条不紊进行着。
前往神树祭拜的人还是很多，可大部分人都已经对那颗沉默百年的神树慢慢失望，因为到最后拯救他们的不是神灵，而是女王陛下。
洛卡提出的这件事，她们会做，迟早也要做，王国境内大小神树分支足有几百，至少她们要先将外围这些神树全部拔除，让这片土地回归到最初始的状态，其他地区她们管不着，但萝利亚这片土地，从古到今几万年下来都是由她们王室的负责统领，凭什么让你一个外神在我的领土上肆意妄为？
看了一眼前方鬼鬼祟祟打算逃走的美妇，就是这个女仆长提出来的意见。
说起来倒也很奇怪，昨天晚上莉莉丝把所有人叫过来开会的时候，原本大家都有些举棋不定，就连希芙蜜都皱起了眉，包括洛卡自己也想过自己的行为是否正确，而就在大家聚在一起开会的时候，所有人都看向了这位女仆长。
那是一种下意识的反应，安娜和妮薇儿都一言不发站在身后，只有这位女仆不太一样，居然笑眯眯的说：“想做就去做好了，出了什么事我……们的女王陛下担着。”
就是这么一句话让所有人都表示赞同，而且还分配好时间让洛卡去大胆做一次，去做这么危险的事情总是要有人负责保护的。
回想到昨晚的场景，男人摇了摇头把乱七八糟的想法甩出脑外，他今天来是有一件重要的事情。
“等等。”
男人充满磁性的声音立马叫住了打算逃离现场的希芙妮。
表情有些尴尬，两人之前都进去看了一下莉莉娅，当男人看见这个女人耳朵贴在女王陛下的肚皮上，像是专心倾听什么的时候，他终于肯定了自己的想法。
“咳咳，洛卡先生找在下有什么事情呢。”
眨动眼睛，摆出一副乖巧表情，光看外貌真看不出这是两个孩子的妈，尤其是前几日和希芙蜜颠鸾倒凤时更是惊讶于她们家族遗传的身体，还有那莫名的生命力，怪不得会让如此多人不惜高价贩卖带有精灵血统的人。
确实可怕。
换做是其他人估计那一整天下来人都要死了，洛卡才一天就完全恢复，第二天神采奕奕，太太看着男人眉心，剑眉星目，面庞英俊，也不知是不是两次觉醒的缘故，他的皮肤比以前更加细腻白皙了，不过脸上的肌肉曲线同样更加鲜明。
和第一次见面相比，这男人的身体肌肉又健壮了几分，能从自己那个妹妹chaung上活着走下来确实不容易。
“哼！还想瞒着我？”
男人表情瞬间阴冷，双眼眯缝，向前踏出一步，看着男人高大威猛又可怕的表情，太太下意识后退，一直推到角落这才从下往上看着男人。
好可怕。
“老实交代，莉莉娅身上究竟发生了什么，她肚子里是不是有……”
虽然有点怀疑，但还是没敢肯定，虽然所有人都瞒着他，甚至没有走漏过任何风声和消息，但洛某人确实不傻，主要以前他从没往这方面去想，而且进度确实太快，满打满算自己也才认识人家不到五个月而已。
但太太趴在少女肚皮上而耳朵听声音这个举动暴露了太多，更重要的是美妇脸上那个笑容，那种听见新生命般惊喜又充满期待的笑容，让他确定女王怀孕的事实。
心跳疯狂加速，要说不紧张是假的，第一次当父亲确实心中有无尽的期待和幻想，并且脸上还充满意外，不过想想最近的异常举动倒是也合情合理。
很异常，在有了这个结果后仔细回忆一下之前的事情确实很异常。
根据他了解到的，以前莉莉娅天天出去找高手打架打的一身伤回来，就算这样家里人也没谁管过她，最多帮忙换个药用点治愈魔法，不是不关心，是因为以她的身体素质估计你上个药的时间都没她自己修复的快。
而且受了伤也没必要这么让着啊，看看莉莉丝，最近都没和姐姐斗过嘴了，在看看希芙蜜，这女人性格够火爆了吧？回来的这一个月愣是没吭过声，无论莉莉娅怎么挑衅，她居然不是撸袖子动手，而是坐在原地泡茶！
对，泡完茶之后还顺便问一嘴你要不要吃点啥东西，搞的女王陛下都一愣一愣甚至感觉到毛骨悚然。
还有，洛卡虽然不懂什么医术，但最基础看人有没有生病或者受伤还是能看出来的，根据他的判断，在从风沙镇回到家里的路上，莉莉娅身体伤势基本上就好全了。
再说了，他和女王陛下抱一块的时候可没感觉到这丫头有什么受伤，天庭饱满气血旺盛，一拳能打死一头牛，而且生龙活虎，和自己……咳咳，那啥的时候可感受不到任何一点虚弱。
不过贪吃贪睡倒是真的，尤其是最近很喜欢吃酸的东西，为此洛某人还弄了不少家乡酸菜给这姑奶奶做酸菜鱼，还是要没骨头的那种，最重要的是，某个太太不小心说漏了嘴。
是希芙蜜。
那天晚上两个人酒后……咳，其实真的醉了是没办法运动的，但酒壮怂人胆，这是催化剂，让人去做以前不敢做的事情，尤其是那种半醉但不影响身体机能的状态下更容易出事。
当然，这种秘密肯定不是过夜时说出来的东西，而是白天还在喝酒吃饭的时候，小太太多贪了几杯，于是借着酒劲吐槽了许多压在心底的秘密，都是无意中透露的，不过洛卡这家伙脑子确实好使，两三下就猜到了什么。
其中一句“那死丫头都当妈的人了还天天拖着老娘出去打架，也不怕出点什么事。”
另一句“三姐和小妹也真是的，自己名声在王城都快被姐姐弄臭了还不知道回家，整天在南边守着也不嫌无聊，到时候回来了我倒要看看丢人的是谁。”
就是这两句，没有任何指名道姓，但洛卡很敏锐捕捉到第一句说的八成是莉莉娅，因为只有她会出去找人家打架，另一句……
暂时没有太多头绪，不过他倒是记了下来。
又向前一步。
不知道为什么，面对前方这个同样貌美生下过孩子并且酷似精灵的他太太，洛卡眼中有点恍惚，将脑海中浮现出两个人，将这位女仆长的外貌和莉莉丝还有莉妲完美重合。
“呃，这个么……”眼看瞒不过，太太终于垂头丧气像是打了败仗一样，双手虽然还捂着胸口，但身反而往前靠了一点，和男人贴在一起，没等感受到那股柔软细腻，就听见太太压低声音贴着自己耳朵说：“确实是怀上了，那笨丫头自己都不知道，你可不许告诉她。”
目瞪口呆。
尽管已经猜到，可真当确认时，洛卡还是感觉到自己的精神遭遇到很大程度冲击，张大了嘴，想要说点什么，但话语在喉咙里直接卡主。
看着男人的表情，美妇嘿嘿一笑，继续轻声说：“确实是怀上了，也是最近才确认的，我们也不是想故意瞒着你，毕竟我们种族生育能力确实差，要是弄错了搞个乌龙什么的，多尴尬嘛，而且莉莉娅肯定会很不适应，所以还要麻烦你这个当父亲的好好照顾好她的心情哦。”
抬起手捏了捏男人老脸，不过很快她表情就有些疑惑，因为他发现洛卡表情虽然还是有点难以置信，但双眼中燃烧的火焰反而慢慢停歇，最后恢复冷静。
“嗯，我知道了。”
“诶？”
表情有些错愕，希芙妮一脸奇怪的问：“你不喜欢宝宝吗？还是你不想莉莉娅怀上你的孩子？”
“你这是说的什么话，很喜欢啊。”
“那你怎么这么平静，我知道自己要当祖母的时候都高兴的差点跳起来了。”
歪了歪头，她原本以为洛卡会高兴的跳起来，但这个反应也太平淡点。
“我的任务是哄她开心让她有个良好的环境和心情生活吧，有时间兴奋我不如想想晚上的食谱，明天带她去什么地方散布，哦，还有她最近喜欢的饮品。”
看着男人一本正经的样子，希芙妮忍不住笑出声，她最喜欢的就是洛卡这家伙从来不会嘴上说什么好听的话，全都是用实际行动来证明自己的关心，证明对女儿们的关怀。
别的女孩子或许会更喜欢花言巧语，但她反而喜欢这种更务实的人。
见到太太正在忍不住咯咯咯的笑，男人有些不好意思的挠了挠头，自己反应确实过于平静，说起来希芙妮知道自己要当祖母的时候都高兴成……
高兴成……等会儿。
祖母？
瞳孔开始慢慢收缩，最后竟缩的和针眼一般大小，表情呆滞，他想到了某些可怕的东西。
对啊，为什么自己现在才想通？
妮纱娅是妮薇儿的母亲，这是他早就打探到的消息，可问题是这对母女平时虽然有说话但从不会黏在一起，反而是这个女仆长整天和莉莉娅还有莉莉丝黏在一起。
这不反常吗？
这位上任女仆长是精灵耳，妮薇儿是猫族，这两怎么可能是一对母女？你家精灵能生只猫出来？
再想想她的来历，这女人没有一次证明承认过自己的身份，每次问都只是露出一个笑脸，他也没怀疑过，可现在想起来，家里在讨论重要的事情前，这个女仆长，还是前任女仆长，永远是坐在最中间的，永远是她负责一锤定音，在她来之前，负责这件事的是莉莉娅。
一个女仆长凭什么？而且还整天趴在女王宝座上打盹甚至敢说这椅子坐着不舒服要换一张？
曾经的记忆爬上脑海，无论是她出手，还是实力，还是一身精湛的魔法，又或者是她三番两次询问自己对于前任女王的看法，态度，还有那委屈的小表情，包括后续捏肩揉腿甚至……
咕隆~
冷汗从额头上缓缓滑落，啪嗒一下打在精致的地毯上。
下意识后退一步，洛卡嘴唇嗡动，可愣是一个字吐不出来，只不过那个眼神已经出卖了她内心的想法，希芙妮看见洛卡的表情有点疑惑，但随即就像是想到了什么。
也长大了嘴。
因为那一句“祖母”，导致东窗事发，导致此前所有的掩盖全部付之东流。
男人缓缓抬起手，可还没等他开口说话，就发现面前的太太……
“这位先生，您也不想自己和女友muqintiaoqing的事情被别人知道吧？”

第一卷 : 第183章第一百七十五章 反客为主！
这句话……
好像又有点似曾相识。
不知道从什么时候开始这已经变成了一个固定句式，其实以前希芙妮都不会说这种话的，但是！
这话不是她想出来的。
是大女儿告诉过自己，说什么洛卡这家伙以前对她说过什么，比如：这位女王陛下，您也不想看见自己妹妹被欺负吧。说完这句话后还抛给了她一个暗示的眼神，起初她并不明白，但随后去问了一下妮薇儿……
大彻大悟。
妮薇儿还是懂的呀，诸如此类的题材看的比较多。
看着面前太太正在威胁自己，男人脸色煞白，想到那个可怕的后果他甚至双腿打颤，此前一系列的事情全部贯通，也很好解释了为什么面前这个女人在家里会拥有如此高地位，甚至开会时都要她来负责一锤定音。
如果被莉莉娅知道自己tiaoxi过她的……那后果怎样一个后果？
两级反转。
男人一步一步后退，而太太则是抖了抖长长的精灵耳朵，慌乱的表情竟然带上一丝戏谑，步步紧逼，反而将男人堵在角落。
“哼哼，害怕了吧？小东西，之前居然敢如此轻薄我，还敢跟我开huang腔，如果这种事情被莉莉娅知道了，将你就地阉割也说不定呢。”
“你，你想怎么样！”
咬紧牙关，希芙妮还是那样熟悉充满顽皮的感觉，抛出一个有些魅惑的眼神，太太伸出手轻轻抚摸着男人英俊的面庞，此刻的她看起来简直就像是一条狐狸精。
不对，魅魔。
“哎呀呀~该怎么办呢，不如这样，你将我伺候好了……”
看着希芙妮邪恶的表情，男人有点疑惑。
因为在他的印象里，希芙妮是个虽然很喜欢开AE86上山但仅仅是嘴上花花的女人，大部分话都是以玩笑为主，如果她要认真说点什么，身上那股气势和严肃是无法掩盖的。
况且，为什么被威胁的是我？
不对啊，我虽然会被莉莉娅暴打一顿但应该不至于被打死，怎么着都会留口气，但是你不一样啊，你是前任女王，要是别人知道点你的绯闻，那你岂不是烂掉了？
名声败坏，遗臭万年？还会把萝利亚王室颜面丢光？被千夫所指？和我这个本来就不要脸的人比起来，谁的下场更惨？
不管怎样都应该是我威胁你才对啊！
“侍奉好我，每日要来侍寝，而且要端茶送水，捏肩捶腿，啊对，每天洗脚也要交给你，用舌头给我舔干净，嘿嘿~不仅如此……”
“好啊，咱们现在就挑个僻静的地方去吧。”
“呃！”
声音突然停止。
从男人的角度可以发现太太有些发红的脖颈，而且在仔细点看，能够发现美妇微微颤抖的身体，很显然她也是装的。
装作自己是个荒yin无度的可怕女王！
“这个，那个，你，你，咳咳，你最近才从我妹妹那里过来，元气大伤，还是让你稍微休息……”
“没事，我身体状态很好。”
说完，男人向前一步，太太则是下意识后退一点，表情慌乱，很显然她有点猝不及防。
“不不不，你身体状态很不好，就，还是下次吧。”
看着美妇躲闪的眼神，男人胆子越来越大，原本将原本两级反转的情况又一次两级反转，再度将太太逼迫至角落，看着美妇漂浮的眼神和尴尬的表情，他总算是知道这女人在想什么了。
顿时有些哭笑不得。
“我说你啊，怎么老喜欢玩这种小花招，明明是你自己怕我泄露出去，结果反客为主开始威胁我了，我怎么可能说这种事情啊，还有，你表情也太不自然了。”
“嘿嘿，嘿嘿……”
尴尬的挠了挠头。
在经历过之前的惊讶后，男人也慢慢恢复镇定，他本来就是那种理性占据上风的性格，看着面前美艳的女性，如果没人说确实很难相信这居然是个已经当妈多年的人。
和希芙蜜简直一模一样。
“我们去楼下说会儿话吧，别吵到莉莉娅休息？”
“嗯。”
一同来到楼下。
也不知道是不是这两个多月时间太太适应了女仆身份，又或者是她在对于照顾人方面很有天分，习惯性给洛卡倒上热茶还拿了些水果点心，这无疑让洛某人表情怪异，一个曾经踏入神域的人，一国女王，居然在这里做女仆的事情。
说起来，自己好像还享受了两个月。
简直荒谬。
“好好解释一下吧，我们的妮纱娅女仆长。”
听见这个名字太太肩头一震，卷起鬓角一抹秀发盘了几圈，看着洛卡那一脸淡定的模样，只能低下头选择老实交代。
“嘛，刚开始我是觉得，如果就直接说出来我的身份会不会让你反感之类的。”
“蛤？为什么我会反感？”
“因为你天天在那里侮辱上任女王呢~还恨不得拿刀给那位先王来两下~我亲爱的洛卡先生，您那些话可全都被人挖出来告诉我了。”
不满的嘟起嘴。
男人表情有些尴尬，好像是这样，因为此前希芙妮在位时做的那些事情确实不敢恭维，他说话确实过分了一点，也难怪会让她感觉不合适。
一只手撑着下巴，另一只手将一块水果塞进嘴里，太太继续含糊不清的说：“刚开始只是想换个身份靠近一点，谁让你把莉莉丝和莉莉娅全都拿下了。”
“听说这次莉莉娅要亲自率军出征，我自然不能闲着，其实在察觉到军队调度时，我就已经在往回赶，刚好赶上，顺便看看那两丫头眼光如何，我无论怎么出去玩但是孩子们的人生大事还是要关注一下的。”
“然后就碰到你这个家伙了，那次在咖啡厅你说的话是真过分啊，我有这么一无是处么，明明有很多苦衷和很多要思考的事情，我也想改变一下王国内政嘛，只不过确实因为此前几百年累计的事情太多，积少成多最后导致变成这幅模样。”
“本来想坦白，结果你这么一骂，更没办法说出口了，关键是你说话虽然难听了点但是好像说的也没啥问题。”
“后来木已成舟，妮薇儿那丫头知道这件事情后居然直接开始威胁我，逼着我干活，然后时间一长就这样了，不过我倒是不反感啦，当女仆好像还挺有意思的。”
满脸写着不开心，但换个角度思考一下似乎也没什么太大问题，因为无论是自己还是当时家里这几个女孩儿都对这一摊子事感觉到头疼，身为先王的希芙妮留下一大堆烂摊子没有解决，每天累死累活，有点怨言很正常，就连脾气这么好的妮薇儿都朝着姨母发泄过不满，更别提他洛某人了。
是啊，自始至终洛某人都是被牵扯进来的义务工，碰到这么一大堆事能不烦么。
后续估计就是想要坦白但又不好意思摊牌，只能继续扮演下去，直到今天的东窗事发，联想一下希芙蜜在吃饭时说过的那句：“三姐和小妹也真是的，自己名声在王城都快被姐姐弄臭了还不知道回家，整天在南边守着也不嫌无聊，到时候回来了我倒要看看丢人的是谁。”
他总算是完全弄明白，希芙妮说的估计就是那个真正的女仆长名声已经被假女仆败坏干净。
习惯性伸出手将太太恶狠狠摁在沙发上，两个人其实经常会打闹，但始终没有越界，不过摁倒之后他猛然才意识到现在身份上似乎有些不同。
“呃，抱歉，习惯了。”
讪讪松开手。
表情有些哀怨，还有一个原因她没说就是因为这样，被知道了身份后对方肯定会下意识疏远自己保持距离，这对于太太而言其实是一件很苦恼的事，她因为这个王座失去了许多东西，无论是友谊还是爱情都被无情腰斩，所以希芙妮才会一直隐瞒到现在。
看着美妇的眼神，男人楞了一愣，他马上联想到了希芙蜜，好像如出一辙，这些年长一些的熟妇心中都压抑着许多事情不愿意说出口，洛卡大约明白为什么希芙妮始终隐瞒。
于是和往常一样伸出手将太太从沙发上拉起来，然后也不客气，一屁股坐在她身旁。
这个亲昵的举动让美妇有点意外，但她也没闪躲，而是和往常一样抬起手不断揉捏男人英俊的脸颊，说起来，这家伙比以前又白了点。
真成小白脸了。
“我问你个事。”
“哼哼，说吧，只要不是**是什么颜色这种问题，都可以回答你哦。”
“你就不能正经一点，我这个问题可能会比较冒昧，但我还是想问一下关于……那两姐妹父亲的事。”
试探性的语气让太太忍不住“咯咯咯”笑了出来，看着男人有点紧张的模样顿时感觉到好笑，甚至笑的肚子发疼，感情这家伙还是有点脑子的呀。
一脸尴尬看着假女仆长放声大笑，好一会儿笑容才慢慢平静。
“怕了？怕被她们父亲问责为什么敢gouyin自己妻子，最后被一刀杀了，是吧？哈哈哈哈~”
眼中满是笑意，还带着挑衅的意思。
“咳，怎么可能，就是，我，我肯定要问清楚对不对，再说了，我确实从来没听那两丫头提起过关于父亲的事。”
假装淡定，捧起热茶，只是颤抖的手臂出卖了他心中紧张的事实，希芙妮也没有继续戏弄对方，而是往后一靠，很没有形象的蜷缩在柔软的沙发上。
然后慢悠悠的说：“放心吧，我和妹妹不同，妹妹好歹还被人看上过，我这辈子都没人看上过呢，哎，真是可悲又失败的人生。”
“蛤？”
表情呆滞，信息量实在太大，没有？那这两丫头是怎么生下来的？
看着男人疑惑的表情，太太自然能猜到对方的想法，温婉的脸颊是哪个居然浮现出一股自傲，笑容极为自信。
“我是踏足过神之境界的人，当今世上处老龙外的唯一神灵，即便因为诅咒而跌落神坛，可该做的事情我都做到了，况且，我们萝利亚被外界誉为神族，莉莉丝应该和你谈过这些事情吧。”
前几日的对话在脑海中浮现，他一下就想到了此前莉莉丝和自己说，有些种族为了保持血脉纯净而族内通婚甚至自我繁衍，难道说这对姐妹就是自我繁衍的结晶？
听到这里，洛卡有些忍不住的焦急。
“我听说过这件事，莉莉丝和莉莉娅身上也有残缺？”
可太太只是摇了摇头。
“不，那群人是因为没有神的力量故而残缺，可我不同，虽然她们没能将我的力量完全继承，损失大半，可她们依旧是完美的产物，残缺品并非她们，而是我和前几日把你唤去喝酒的那个女人。”
“你和希芙蜜也是自我繁衍的结果？”
“是，母亲大人和父亲大人虽然结婚多年，但膝下无子，于是在临终之际只能选择用这样的方式繁衍后代，我和妹妹就是这样的产物，但母亲大人并未打通前往神祇的道路，这就导致我和妹妹诞生后，血脉力量都有部分残缺。”
“所以希芙蜜醉酒后和我说什么，先天缺陷，还抱怨这东西为什么会出现在她身上，因为这东西吃尽苦头，包括婚后也是因为这件事情成为转折点，莫非那个必须要从其他人血肉里提取力量，还有她所说自己只要杀戮就是失去理智，这都是那个所谓的先天缺陷，不过你身上为什么……”
意外的看了洛卡一眼，这家伙悟性不错，一点就通，点了点头，继续开口。
“没错，妹妹被这件东西折磨多年，我在登神后也帮她调养过，但效果一般，反倒是和你认识之后感觉她体内狂暴的力量平和了不少，至于你问我为什么没有缺陷么，实际上只是因为你不知道，从我踏入神域那刻开始，所谓的缺陷就再也不复存在了。”
两个人坐在客厅内不断交谈，时间也慢慢流逝，两人交谈的内容都很正经，很重要，有关于洛卡身体内的血脉之谜，也有关于自己体内力量对于整个萝利亚家族都有好处的事实。
很快楼上就传来响动，希芙妮这才朝着男人比了根手指。
“嘘~好了，不许把今天的事情对外说出去哦！”
一脸认真，然而……
“嗯？现在被威胁的人是你哦，太太，你应该也不想自己子民心中高大宏伟的形象破碎吧？”
男人一脸淡定抿了口热茶。
反客为主！

第一卷 : 第184章第一百七十六章 去太太家里做客吧！【5K】
“我们所处的位置属于中线，一共有大大小小二十二条河流从这附近路过。”
“主干道自然是我们王国内部的萝利亚河流，分支向北有五条，往西北方向有六条，水源先通过这座城市大坝开始行走，从阿尔米亚城市出水，途径……然后沿着……北上后选择在这里……”
“施工用的这种钢筋混泥土我应该已经教过你们了，就按照我给的比例搅拌，但不能太过于死板，有时候要根据建筑结构和天气情况来调整比例，这样的结构教给你们不光是为了现在的工程，以后如果有需要用到，你们可以拿着这个技术去修建城墙，像是北方边境和南方边境两处城墙都有破损……”
烈日下，男人正在拿着地图规划着什么。
工地上漫天灰尘，即便是周围有几位水系魔法师正在实战魔法，试图把灰尘压下去，可依旧声势浩大，土地翻卷，无数工人们在底下辛苦操劳，不光是人类，其中还混杂了接近一半的兽人种赤着上半身正在干活。
光是看看就知道，洛某人这会儿正在第一线工作。
虽然时间到了十一月份，但这几日难得天气回暖，不过就算温度高也不会感觉到炎热，这个天气算是施工的好天气。
手里拿着地图，将事先说好的笼统规划复述一遍，另外两个国家王女殿下都站在男人身后一脸认真，夜鳕和伊莲都很自觉在跟着洛卡正在学习，别人可以不上心，可以不管不问，但她两不行，因为送过去的物资始终都是有限的，但是水源这种东西是无限的。
这次的调水工程有需要划分三片区域，中线规划，即是核心，也是水资源最丰厚的萝利亚平原区域，这片区域可以说在全世界都相当肥沃富饶，如果要调度水源，自然要从这片最肥沃的区域开始动手。
随后就是北线和西北线规划，通俗一点说，就是将那附近的河流位置全部记录下来，相互之间打通，在通过倒虹吸原理将水源运输过去，将那些本来很细微的支线河流扩大，在扩大的基础上河流自然会继续出现分支，在人工引导下让这些河流分支遍布其他区域，从而达到覆盖整个北部和西北方向的目的。
说难不难，说简单也不简单，倒虹吸的原理其实比较好理解，在做了一个实验之后那些来自于萝利亚的工程师们大约就懂了这个概念，负责施工的工程师已经被分批派往各个区域，效率很快，而且还配备了不少土系魔法师，另一个则是从两个邻国内同样出现大量施工人口，像是各种异兽还有穿山甲之类的更是大批量来到现场，可见他们对这项工程有多么重视。
但是钢筋混泥土的技术是洛卡只教给了面前这几个萝利亚本土人，在让某个猫娘女仆长找人的时候，说过这几人很值得信任，嘴巴足够牢靠，于是洛卡才将这个技术给他们。
就在这时，身后突然传来一个熟悉的脚步声，并且还有伴随着她清冷的嗓音。
“喝点。”
虽然只有短短两个字，但也能听出女孩儿言语中的关心之色，洛卡有些纳闷的回头，发现不是别人，而是……
太太。
小的，不是大的。
“嗯，谢谢了。”
接过水壶一饮而尽，和洛卡的表情不同，周围其他人都像是见了鬼一样连连后退，尤其是伊莲和夜鳕更是吓得脸色苍白，横了一眼这两个女人，那股气势更是惊人，哪怕是站在希芙蜜面前都能感受到那惊人的压迫力。
哪怕是自己人看见这位姑奶奶都用力弯腰行礼，在正常人眼中尊卑这玩意儿还是挺重要的，不像是洛某人可以随心所欲，他们甚至都不敢问一下为什么希芙蜜会在这里出现，只是恭敬的叫了一声“长公主殿下”。
这就是希芙蜜在其他人心中的印象。
洛卡不禁摇了摇头，也难怪那天喝酒之后希芙蜜情绪会如此失控，换做是任何人每天都经历这样的情况心理都不舒服，就连自己人看了她都害怕，要知道她可从来没对自己人动过手，都能把人家吓成这样。
“擦。”
递过来一块湿润的毛巾，希芙蜜的表情自始至终都没太多变化，如果不是这个举动让人暖心，不知道的还以为她在外面打仗呢。
擦拭了一下脸颊，毛巾是温热的，让中午有些昏昏欲睡的男人清醒不少。
“你已经连续出来一周了，这群人怎如此愚昧至今尚未学会？”
眉头紧皱，希芙蜜只是站在身侧，从她话语中可以听见明显的不满，尤其是说这句话时她是看着夜鳕和伊莲的，男人无奈的笑了笑，道：“不怪他们，今天应该就搞完了，人家能短短一周学会悟性已经不错，过几天我就不亲自过去监工了，下午我去稻田里转转，看看新培植的水稻怎么样。”
“随你。”
看着忙碌的男人，太太只是假装漠不关心撂下一句话，在听见洛卡下午也是给自己安排满了工作是，她确实心中有些不太开心，要知道晚上回家他还要去陪已经怀孕的女王陛下，可以说一点休息的时间都没有留给他自己。
自从上次开完会大家表述完对于神树的看法时，她就能明显感觉到洛卡的心情很急迫，急着想要忙完手里的事情然后去查看神树，她通过家里其他几个女孩子了解过洛卡的心思，知道他似乎对于这个世界的真相非常上心。
没有劝阻，而是选择在最大程度上帮助到洛卡，这就是她身为人妻的自觉性，潇洒转身离开，穿着红裙的她确实相当妩媚撩人，至少在洛卡眼中是充满魅力的。
不过在别人眼中估计就是穿着血色长裙的索命鬼了吧。
说起来也是奇怪，自从发生关系后那连续几日开始，希芙蜜都是躲着洛卡的，假装什么事情都没发生过，就算洛某人主动打招呼也不搭理，期初他一度以为希芙蜜生气了。
因为那天不受控制的不光是她，也有自己，因为自己也陪着她喝了不少。
但从前几日开始，太太就会有意无意通过女儿的学习情况来找洛卡说话，从那个时候开始洛卡就发现希芙蜜的态度有点不太对劲，虽然嘴上不说，但会找借口来自己家里坐坐，而且还会帮忙自己端茶送水！
震撼自己一百年。
“晚餐想吃点什么。”
就在即将离去时，美妇突然回头，和洛卡的视线刚好对在一起，似乎是有些不太适应，这次居然是太太主动扭开头。
“只要是你做的都行。”
一句话，让那位冰冷的太太耳廓竟然有点发红，转身立马离去，只是这个动作不知道为何带着几分慌张。
看着红衣恶魔……不是，看着美妇离开，众多人也松了口气，其他几个跟着学习的工程师也像是知道最近这段时间确实有点麻烦洛卡，礼貌的选择离开前往工地，只剩下三人站在工地旁静静注视这一切。
基建这种东西其实洛卡很喜欢，自己的国家曾经就被称呼为基建狂魔，他不是什么大善人，但如果能够缓解其他地方的压力，让贫瘠的地方有水源流通，这难道不是一件好事，一件该做的事情吗？
自始至终洛卡都没有提到过这是他想出来的，在介绍的时候都说是女王陛下和魔女殿下的指示，自己只负责传达，这就是他的自私。
他的自私，就是让自己珍视的女孩儿们能拥有足够显赫的地位，成为这片土地的神。
“洛卡先生，没想到您魅力如此大，贵国长公主殿下名声远扬，但想不到私下她对您都是这样的态度。”
感叹的摇了摇头。
说是说名声远扬，但其实是凶名远扬，哪怕是夜鳕都见过希芙蜜战斗时候的模样，死在她手里的人就几乎没有一具尸体是完整的。
坐在椅子上，也不顾到处都是飞扬的沙土，注视着眼前的画面女孩儿表情不禁有些感慨，这里并非王城内，而是在城外大约五六公里的河边，要将这附近的河流往北方和西北方向引，而正好这里距离希芙蜜住处不算远，于是希芙蜜每天都会顺理成章给洛卡送点什么东西。
有时候是水和毛巾，有时候是香喷喷的饭菜，这在其他人眼中无疑是羡慕的。
嘛，先不提洛卡，虽然这附近环境艰苦，但两位公主殿下每天到这里来都很开心，尤其是见到那些锻造好的管道和各种设施运输过来，每天都能看见上千米的隧洞，这无疑让她们喜笑颜开。
没有哪个真正的统治者愿意看见手下子民惨死，如果能通过这次事情改变王国命运，那么她愿意背负叛国骂名。
“嘛，或许是她眼瞎了吧。”
“噗！”
一句话让身后的伊莲不小心笑出了声，捂着小嘴，这位狮子国的第三王女小巧玲珑，看起来也就只比莉妲大上一两岁而已，但是心智方面，这丫头明显更加成熟。
夜鳕也有点无语，经过这段时间的相处她算是认出洛卡是个什么样的性格了，这家伙是那种真的对名誉和形象完全不看重无所谓的人，甚至还一脸好奇问自己在他们国家是个什么外号称呼。
听见是会吃人的恶魔时，脸上满是失望，甚至还想给自己取个拉风绰号。
大概是这么一个性格。
主动走到男人身后，确定那位传说中的血魔希芙蜜离开后，她才开始主动给男人捏肩，动作很娴熟，可以看的出来最近洛卡没少享受来自于邻国王女的服务。
“最近辛苦您了。”
令人意外的是，夜鳕没有继续打趣男人，而是非常诚恳的道谢。
“无论是施工还是粮食都是您来负责，而且还有各种技术，晚上您还要去伺候女王陛下吧，确实辛苦您了。”
“没必要，本身就是一桩交易，自然立下契约，那么我自然会帮到底，现在你们那里土地还没有得到改善，水源也不足，没办法种植，等这几条河流打通后，你们那里就可以种植了，到时候直接来问我们这里要点种子就行，哦，适合种植的区域我给你标记过，最近其实就可以查看一下土质是否合适，毕竟我没亲自去过。”
“嗯，我明白，但你这么上心，在我眼里看来，你是真希望平民生活好的人。”
露出一抹微笑，夜鳕那身标志性的黑裙看起来相当高贵，不过少女这时候话锋突然一转。
“不过就算这样，还是要多陪陪她们吧。”
男人愣了一愣。
夜鳕没有太多避讳，而是继续说：“我知道您肯定是想要做什么重要的事情在赶时间，从您最近焦急的模样我能看出来一点，可因为一些事情长时间在外没时间陪她们那可不是什么好事，我不懂她们，但我是女孩子，或许会知道一点她们的心思。”
而身旁的伊莲也很自然接过夜鳕的话。
“这几日王女殿下们都来看望过您，如果因为这些事情反而影响了你们的人际关系，那确实有些得不偿失了，您最近确实该好好休息，否则就算是我们也会不安的。”
看着身旁两位少女，男人不禁流露出一丝苦笑。
这俩女人怎么这么聪明。
自从那次和家里人商议过要去炸翻一颗神树后，这样的念头就始终环绕着他的大脑，心情越来越急迫，他想要搞清楚事情真相，他渴望着那颗神树的真相，可最近事情繁多，导致他只能想方设法在白天挤出来时间。
最后的结果，就是一整天待在外面。
莉莉娅怀孕了，所以洛卡每天都还是挤出来不少时间陪莉莉娅的，可这样一来自然就有些冷落了其他人，刚才的希芙蜜无疑就看出了这一点，她虽然脾气火爆但是人很懂事，知道男人在有些事情上非常执著，于是也没有阻拦。
看着面前的两位公主殿下，洛卡点了点头，也没有逞强，而是默默将心中的事情往后放了放，看向之前希芙蜜离去的位置，说起来，自己好像有些日子没去太太家里坐坐了吧？
笃笃笃——
均匀的敲门声响起。
坐在椅子上小巧的莉妲走下来开门。
“是姐姐大人……咦，老师？”
看着面前灰头土脸的男人，莉妲眨了眨眼，但随即就想要扑过来抱住男人。
“等等！先别抱，你看看我现在这个样子。”
连忙阻止少女过来，刚从工地上回来的人是个什么模样大家心里应该都有数，而正在家里做饭的太太也听见了门口附近的异常响动，快步走出，看见是洛卡站在自己面前，她的表情有些错愕。
现在的太太其实很温婉，脸上没有任何冰冷，而是一股淡淡的温柔之色，显然在家里她会将自己全部的温柔交给女儿，手里拎着一个汤勺，围裙盖过膝盖，脚踩棉拖鞋，并且那一头乌黑的长发也挽在胸腔，摆出一个“太太你发型很危险”的造型。
见到是洛卡，太太脸上温柔的神色顿时消失不见，看起来更像是故意板着个脸，把汤勺递给女儿，示意莉妲拿去厨房，然后自己则是去卫生间取了条毛巾拿过来。
“别把家里弄脏了。”
淡淡的声音听起来没什么情感，可太太手上的动作很温柔，将男人身上的灰尘拍掉，而且主动脱掉洛卡的外套放在手臂上，看起来像是要拿去厕所帮忙清理。
“不用，等会儿我自己带回去……”
凤眼一扫。
后半句话全部吞咽了下去，虽然两人关系已经有了翻天覆地的变化，但面对希芙蜜时那股压迫力还是一点没变，这女人性格就是有如此强势。
“脱了。”
不用多说就知道是鞋子，在把身上弄干净后，希芙蜜也不嫌脏，将男人脏兮兮的外套和鞋子都拿在手里，道：“你先去陪莉妲说说话，我等会儿过来做饭。”
“嗯。”
看着太太的背影，洛卡突然有点不知道该怎么形容，心中觉得有些异样，因为他发现，这位脾气火爆的太太似乎才是最会过日子的人。
手里拿着课外书籍，都是一些洛卡从自己世界拿过来然后翻译过的书籍，在这两个世界上文字大部分是通用的，不过有些文字确实不是通用，只能自己详细标注。
少女听的异常认真，两个人靠在在一起坐在沙发上，洛卡来的时间是下午两点，这个时间算是比较早，在和莉妲的说笑中，希芙蜜悄无声息出现在客厅门口的位置，默默注视着两个人。
她已经很久没有在家里见过如此热闹的场景了，虽然女儿坐在男人大腿上发出欢声笑语，可希芙蜜难得没有生气，只是走向厨房位置，如果没记错的话，洛卡这家伙喜欢蛋白质含量比较高的食物。
但就在美妇走进厨房时，洛卡眼角跳动一下似乎是察觉到了什么，看向太太的方向眨了眨眼，心中冒出一个大胆的想法。
“莉妲，我过去帮忙一起做饭，现在这里看会儿书，好不好？”
“嗯啊！”
对于莉妲而言只要有好看的书籍就完全足够了，而男人则是像做贼一样偷偷摸进厨房，看着那迷人的背影，直接扑了上去！
@q@q@群浏\:/;3巴san菱溜四⑨qi

第一卷 : 第185章第一百七十七章 和太太去度蜜月吧！
狗胆包天。
洛某人的行为确实胆大，轻轻揽住太太纤细的腰肢，细腻的布料和那微微颤抖的身体完全看不出这位太太在战场上英姿飒爽的模样，至少在家里的时候女人味十足。
让人欲罢不能的手感。
这个举动吓得美妇身体一僵，浑身绷直，眼中闪过一抹凶光，浓烈的杀气浮现，但随后肌肉立马松弛，杀气消失，这算时她身体的本能反应，至于为何恢复正常自然是察觉到了身后的人是谁。
没有回头，也没有揍人，手里还是拿着尖嘴刀，希芙蜜的刀工在全世界估计都属于顶尖行列，刀刃划过鱼身，就像是没有接触到任何东西一样穿过，手腕翻转，以一个肉眼都难以捕捉的速度不断划过，看的身后那男人都目瞪口呆。
不玩几百年的刀玩不出这种花样。
短短十几秒美妇就用指尖夹住鱼尾轻轻往外一拉，一条完整的鱼骨被直接抽离身躯只剩鱼肉和鱼头连接在一起，甚至从那抽出的骨头上都见不到一丁点肉屑。
叹为观止。
也是处理掉了手中食材，太太才张开红唇。
“想死直说。”
听见太太清冷的嗓音，男人没有松手，反而又紧了点，他胆子很大，因为根据他的推测希芙蜜绝对不是那种拔*不认人的性格，或者说她内心已经承认了自己的存在，只是碍于面子或者是身为人妻的矜持不好意思开口。
所以他在赌，如果希芙蜜真的反感是绝对不可能主动过来给自己送食物和水的，对于这种人自己需要进一步攻破她的心理方向。
眼睛眯缝，手掌握紧刀柄，男人偷偷看着太太的手臂不但没有退缩，反而整个人都贴上去从后往前抱住对方。
“你……”
抬起手里的尖嘴刀，可是手掌还是在半空中停住，因为她发现这臭小子根本不怕自己。
叹了口气。
没有将那柄尖嘴刀刺入男人身体，重新放下，将鱼身上划出一道道开口，使其更好入味，脖颈有些发红，看的出来她此前都是装出来的。
“最近这几天实在抱歉，冷落你了，我一直以为你之前在生气。”
突袭拍打在耳垂，让希芙蜜有些不太自然，她身材同样高挑，不过比莉莉娅还是稍微矮了一点点，加上没穿高跟鞋，实际上还是比洛某人矮了接近十公分的样子，手里的动作不停，冷淡的做出回应。
“我为何要生气。”
“咳，就是那天过后咱们都没怎么说过话。”
“有什么好说的。”
太太的性格确实让人很头疼，换做是别人估计早就退缩了，但洛卡是切切实实体会过她们萝利亚这一家子人的性格，明白在她冰冷的外壳下拥有一颗怎样炽热的心。
于是。
洛某人A了上去。
“啊！”
耳垂一阵湿润，口中不受控制发出一声尖叫。
感受到耳朵遭遇到袭击，就算以希芙蜜的性格都不禁面红耳赤，尤其是那个可恶的家伙直接含住耳垂轻轻啃咬，这无疑让太太恨不得反手给这家伙捅一刀！
因为那天喝醉了的晚上，她不小心暴露了一些弱点。
心中不免有些恼怒，这家伙跑过来骚扰自己做饭就罢了，还试图用花言巧语蛊惑自己，发现无用后居然开始动手动脚耍流氓！
真以为自己没脾气？
“母亲大人，请问您那里是有什么事情吗？”
就在这时客厅的声音让两个人都停住了，抬起脚用拖鞋在男人脚背上踩了一下，不过她倒是没用力，男人很自觉松手面色讪讪，回头狠狠瞪了一眼男人，然后才对着客厅喊了一句。
“没事，母亲在处理食材。”
“嗯！”
女孩儿没有察觉到厨房的异常，只是继续坐在原地翻阅书籍，不过也是因为莉妲的声音让两人都意识到家里有孩子确实不太合适胡来。
看着辛苦的美妇，男人立马过去洗了洗手来帮忙。
“你不去躺会儿？”
“没事，没那么困，难得来你这里吃次饭，最近我下午不打算去城外了，明天有空的话要不要去上次的茶馆坐坐。”
“我们什么关系。”
有些意外看了洛卡一眼，希芙蜜没有同意也没有拒绝，手里的动作也停下，只是看着男人的眼睛。
视线有点刺眼。
“你现在是我的……不，我现在是你包养的小白脸了，某各方面来说，是一家人。”
面对这个回答，美妇歪了歪头，对于这个答案似乎还算是满意，于是点了点头。
摆着手指头算了算，距离洛某人的大少爷生活不知不觉已经过去了五个月时间。
从夏季第一次踏入王城到现在距离立冬不足十天，时间跨度很大，他也慢慢适应了这种富家少爷的淫mi生活。
安娜、妮薇儿两个女仆。
莉莉丝、莉莉娅这对姐妹。
现在又多了一个太太。
有句话是怎么说来着，人长大后会变成自己最讨厌的样子，毫无疑问，洛某人现在就化身成了自己最讨厌的那种贵族少爷，左拥右抱的那种大少爷，每天身边都是女人，这种生活真是让人……
欲罢不能。
虽然数量在不断增加，但实际上体感还算好，每天晚上轮流陪女王和魔女，白天出去工作，下午回来之后和女仆们偷偷腥，每周可以抽两天出来逛街，逛街的时候带上太太也是个不错的选择。
合格的时间管理大师。
“开饭了。”
今天的晚餐吃的比较早，大约四点左右就已经全部摆好，各种散发着香味的菜肴摆在桌上，比较标准的四菜一汤，毕竟洛卡一个大男人饭量还是很不错的。
三个人坐在一起，小丫头今天心情似乎很不错，一直保持着笑吟吟的模样，有时候还会偷偷看向母亲又偷偷看一下洛卡，很显然她充满了对于完整家庭的渴望，要知道从出生开始，她就没有见到过这样的场景。
洛卡和希芙蜜坐在一起，莉妲则是坐在他们对面，原本位置应该是莉妲和洛卡反过来的，毕竟这丫头从小就黏母亲，只是一想到姨母大人和自己说过的悄悄话，她就明白自己应该多给母亲和老师创造一点相处的机会。
于是很自觉把位置让了出来。
而坐在一排的两人也没有保持沉默，而是及其自然的交谈着什么。
“你上次提起的那件事，想何事启程和我说便是，我好提前准备。”
“蛤？”
男人的表情有些诧异，他确实想要去探寻神树的真相，只是他觉得这算是自己的私事，没必要麻烦人家，本身萝利亚才颁布新政没多久也需要她们在这里维持秩序严加看管。
“怎么，影响你出去和女人花天酒地了？”
冷不丁的，希芙蜜口中突然冒出来这么一句很不符合她人设的话。
看着太太绝美的侧颜，男人只能摇了摇头，“那件事情我就提了一嘴，就算要炸也不会真炸了，到时候我自己去就好，你们不用太放在心上的。”
“神树有灵智，如此多年来它宛如龙神耳目遍布大陆，萝利亚深受困扰，它就是安插在这片土地上无法拔出的钉子，你要对付那东西是我们萝利亚受益，自然不能让你一人出力。”
“不碍事的，我反正过去了估计也是拿炸药给它弄掉。”
“神树在当今世上也无人敢对其出手，哪怕只是分支，从这里你应该能猜到神树没你想的那么容易应对，一旦发生任何状况，凭借你那点三角猫功夫恐怕连回都回不来。”
“我没那么脆弱。”
“路途遥远，米修勒家族的领土距离王城足有数千公里，没几时间根本回不来，我过去也好有个照应。”
“没事，一千多公里我开车过去早上去晚上就能回来。”
“沿途有不少危险和潜伏在山林里的魔兽，不可小觑。”
“哦，我手里有枪……”
啪嗒！
筷子放在碗上。
声音不大，但是这个强势的态度表明希芙蜜是铁了心要跟着自己走，在希芙蜜家吃饭这位太太更喜欢用筷子而并非刀叉，平日里吃的食物也是比较偏向于中式餐点，这和她曾经生活的环境有不少关联。
看着太太眼中有些恼怒的色彩，莉妲肯定不懂，还以为母亲生气了用有些担心的目光注视着母亲，可洛卡作为一个健全的成年男性，他注意到了太太眼中那抹羞涩。
这下他全懂了。
“咳，我明白了，这个，一千多公里跑个来回感觉，确实要一周时间。”
希芙蜜没有吭声，也没有拿起餐桌上的筷子。
“七天？”
试探性问了一句，可太太依旧冷着脸没有说话。
“加上，加上沿途休息，啊对，还要顺路带点当地土特产或者看看有没有好吃好玩的东西，怎么样也要保守计算，十天，嗯！”
听见这个数字，希芙蜜才露出了心满意足的微笑，笑容很淡，只持续了一瞬就立马被掩盖，重新拿起筷子开始吃饭，餐桌上的气氛这才恢复正常。
是的，这压根就不是什么出差时间。
这是度蜜月。
希芙蜜并不是那种仪式感很强的人，不会要求什么盛大的婚礼，也不需要什么甜言蜜语，有合适的人那就很普通很简单的生活在一起，只是这样就足够了。
她没有想过让对方偏心自己或者怎么样，但无论如何也要一个公平对待。
以前初来王城时第一个就是安娜，那时候大约有半个月左右的蜜月期，然后就是莉莉娅，也有一个月左右的时间，然后是莉莉丝，同样是半个月，后续大家出去征战了两个月时间，这两个月基本上就都是属于妮薇儿一个人的了。
于情于理，希芙蜜都应该享有，她知道自己是已经……所以要求放的很低，刚开始只想要个几天时间就足够了。
不过最后的想法是十天。
因为最近确实有些忙碌，加上女王怀孕不能离开太久，也算是刚刚好，虽然闷不做声，但从她吃饭的动作能看出来美妇心中还是有一股淡淡的喜悦，不过洛某人怎么可能被太太如此拿捏？
居然敢威胁自己？
“咿呀！”
声音有些急促尖锐。
身体一颤，这不禁吓了莉妲一跳，抱着碗一脸无辜看着面色发红的母亲，最近母亲这是怎么了？
从那天自己在姐姐家里过夜之后，母亲就天天看着窗外不知道在想什么东西，而且还时不时会偷偷露出一抹微笑，看起来是幸福的微笑。
并且她还经常看见母亲去给老师送饭什么的，这也说明老师确实很受到母亲大人喜欢，不过今天似乎有些过于异常了点。
“母亲大人？”
少女壮着胆问了一下。
“没什么，莉妲，你也听见了，我过段日子要和他出去度……办点事情，那几日就暂时去王宫里居住吧，母亲我会尽快回来。”
“我知道了。”
“还有，如果在王宫里遇见那……嗯~”
不受控制发出奇怪的声音，此刻的太太可以说咬牙切齿瞪了一眼身旁某个不安分的男性，锐利的眼神仿佛能杀人，因为她能感受到那个混蛋竟然得寸进尺朝着（此处略）。
该死的变态！
咸猪手依旧在到处游走，不知道什么时候男人的手臂已经放在了桌下，只留下一只手在桌上扒拉着饭菜，关键是在莉妲面前太太也没办法发作，如果被知道了那自己高达伟岸的母亲形象可就全没了。
“母亲大人，你没事吧，前几天您就时不时会脸红，看着窗外发带，今天好像很严重。”
“没有，是你看错了，我从来没有过这种情况。”
“……”
声音还是有些抖，不过她很快就调整好呼吸节奏，两三下把碗里的饭吃光，这才站起身子，两条长腿有些发抖，可还是端着盘子朝厨房走去。
“我去帮忙，莉妲你先看会书，等等我过来陪你。”
洛某人也找了个借口溜去厨房。
在这种情况下，家里另外几个年长一些的女孩儿们都明白是什么情况，换做是妮薇儿这种估计两小时前就发现不对劲了，也就是莉妲年纪小也没多少经历才异常单纯。
乖乖点头。
可是刚刚来到沙发前的少女捧起书籍，思考了几秒，总觉得有些什么不太对劲，母亲大人今天一整天面色都有些潮红，莫非……
“母亲大人生病了！？”
想到这里，她明白身为女儿的自己一定要帮助到母亲，所以直直跑向厨房。
“母亲大人，我来帮忙洗碗……”
话音未落，看清厨房内正在（此处略）的场景整个人瞬间石化！
群遛三⑧③凌⑥思9七

第一卷 : 第186章第一百七十八章 龙与美人
“我回来了。”
房门被轻轻推开。
每次回家洛卡都会习惯性这样说一句，毕竟家里有两位女孩子，自己在门口说一声也算是让她们稍微注意一点，虽说……也不需要注意吧，该看的都看过了。
哦，不该看的也看过了。
安娜立马小跑出来，看见男人扶着腰一脸辛苦操劳的回家，主动将男人外套脱下挂在衣架上，然后扶着男人走向客厅位置，光是看看就知道，洛卡是从女王陛下寝宫里回来的。
事实也是如此。
在希芙蜜家里吃过晚餐后，洛某人就选择回来，第一时间自然是要陪怀孕的女王陛下聊会儿天顺便……咳咳，并且还报告了一下关于过段时间要去拔树的事情，不过令人意外的是，莉莉娅居然没发脾气，而是很自然的答应了。
就，或许是当妈的人性格都会有些改变吧。
看着满脸疲惫的男人，正在家里钻研魔法的魔女殿下表情没太多变化，不过她只是看了一眼洛卡没有吭声，身体一阵闪烁后去了卧室。
让人摸不着头脑，但很快，穿着轻薄透气丝袜的魔女殿下就慢悠悠走出房间来到客厅，继续坐在沙发上。
随后指了指自己的腿。
没错，她本来在家里是裸足，看见某个喜欢丝袜的变态seqing男回家之后才去主动换上的。
“是是是，我亲爱的魔女殿下。”
两个人早就心意相通，连话都不用说就抱住莉莉丝的长腿坐在沙发上，用粗糙的手掌上下抚摸，揉捏，那股熟悉的触感让面无表情的魔女露出一抹惬意之色。
“呵，身上至少六个女人的气味，残渣，今日又在外面乱搞，垃圾你以后还是不用回家了，死在外面吧。”
“咳，不是，我就是去你小姨家里蹭了个饭。”
表情满是震撼，对于莉莉丝的狗鼻子他深有体会，伊莲和夜鳕，还有太太和她女儿，加上自己回来后莉莉娅和妮薇儿，真就正好六个！
恐怖如斯。
斜了男人一眼，虽然表情有些不满，但她竟然也很意外的没有生气，换做以前遇见这种偷腥的事情她肯定要发作一下，用自己的脚狠狠践踏一下某个男人下贱的身躯，可今天她居然说出了让人意外的话。
“小姨虽然脾气不好，但她对于感情是极为重视的，这些年来无论是我们姐妹还是整个国家她都倾注了无数心血，只是以她的性格从来不会表现出来，加上以前那些过往自然对男人没什么信任。”
“你既然能和小姨说得上话，以后可以多去陪陪她，前提是不耽误太多时间的情况下，前些日子她家到王宫被设置好了单独的空间魔法传送阵，以后也不用到处奔波。”
“如果你敢让小姨再次伤心，我会当着她的面将你那根污秽直接一脚踩断。”
虽然口中是冰冷的威胁，但也能看出莉莉丝对于家人的关心，这一家子都是这样，极度护短，看的洛某人不禁一阵失笑。
“笑什么。”
“没什么，对了，和你说个事。”
“说。”
“这段时间忙完后，我会出去一趟时间，是关于神树的事情，上次有提到过，大概十天左右。”
“哼，蹩脚的借口。”
一眼就看出了男人的目的，洛卡倒是没有出卖太太说这是她的主意，而是自己大大方方承认道：“没办法，只有这个理由了，不过也确实要出去办点正事，我会尽快回来的。”
手掌游走，魔女的大腿紧绷充满质感，揉起来相当舒适，甚至他有一种错觉，不是自己在给人家按摩，是人家的腿给自己的手掌按摩。
“罢了，去就去吧，本殿没那么心胸狭隘，既然你已经知道姐姐怀孕的事情，回来后自己上心些就是，说起来……”
说到这里，莉莉丝的表情有些迟疑，冷峭的脸颊有点发烫，但还是假装镇定的问：“姐姐那里，就，就，你有什么思路没，或者你是用的什么方法。”
“蛤？”
就算是洛卡这种时候也懵逼了，看着男人傻愣愣的模样，莉莉丝有些焦急的轻轻踢了男人一觉，用自己都听不清的声音吐出两个字。
“肚子。”
眼中闪过恍然，原来是作为妹妹的莉莉丝羡慕姐姐能够孕育小宝宝，然后再这里偷偷问自己是用什么方法怀上的？
这，这怎么教？
看着男人的表情，魔女殿下顿时一阵不爽，很不开心的说了一句：“哼，没用的废物，过来服侍本殿沐浴！”
“现在？”
表情带上一丝奇怪的笑容。
————
砰！！！
一片无人的山顶上传来巨大闷响，将山头都砸出一个半米多深的坑洞，可见从上空投掷的物体有多沉重。
“吼——”
群山附近发出一声惊人的龙啸，将附近群兽吓得四处逃窜，作为当今世界上生物链的最顶层，作为无数人心目中的神灵，作为可以轻易覆灭一座城市的究极魔兽，它们在无数人心中都被冠以强大和神秘的象征，也无人会想到它们竟然会出现在偏远郊区的一座山头之上。
的确是偏远郊区，萝利亚距离诺萨斯王国最近的距离少说都有六千公里，越是距离帝都遥远越是偏僻，这是所有人的认知，可一头巨龙来到此处，并且还是作为运输者，怎么看都感觉事情有些诡异，有些微妙。
巨龙在空中盘旋，似乎是故意想暴露出它们所在的位置，过了几分钟后才缓缓落地在刚才的山头上，这头差不多十米长的恶龙浑身被毛发覆盖，张开的血盆大口和狰狞的蜥蜴脑袋看起来更是可怕渗人，不过仔细想想，能够用这样的怪物来护送一块金属，那东西究竟是何物？
注意到了远处的龙吟还有母神大人给自己标注的位置，这无疑是信号，很快，一个矫健的人影就飞快从山脚一路向上抵达刚才的山头。
“好久不见。”
看着面前那头嘴巴和自己体型差不多的巨龙，少女轻轻说道，平静的表情中透露着一丝难以掩饰的温和，很显然它和面前这头巨龙关系并不一般。
“吼……”
发出低吼掀起一阵气浪，不过从这声吼叫里听不出什么太多敌意，反而像是问候，光看体积就就能明白这是怎么一头庞然大物，魁梧的身体和粗壮的四肢都表明了它身体内蕴含爆炸性的力量。
女孩儿继续向前没有第一时间去看丢在地上陷入泥土的金属，而是伸出手。
巨大的龙首慢慢下沉，最后贴在地上。
手指不断抚摸巨龙的头颅，这样的抚慰明显让巨龙露出相当惬意的表情，只是少女口中的话，让巨龙立马不满的咧了咧嘴。
“你比以前胖了。”
“虽然是龙，但如果不多加运动依旧无法保持足够强健的体魄，上次体检就发现你的肝脏比同类大了约百分之五，虽然在一个正常范围内，但按照人类年龄计算你不过才十六到十七岁，是最充满活力身体素质最好的时候，这时候不保持健康的身体状态，以后多多少少会对身体有影响。”
“你在龙族内本就不算强大，如果想要寻找到合适配偶，吸引异性注意力，必须想方设法让自己变的更强大，龙族数量本就稀少，越是强大的龙种能拥有越多配偶，也没有人类社会中一夫一妻的制度。”
“这样下去你会被淘汰，纳亚，以后多负责帮其他兄弟姐妹们运输一下军械物资，不要每天都蜷缩在龙巢里冬眠了。”
谁也没想到少女看见这头巨龙的第一句话时居然是在教训对方，让巨龙减肥。
虽然很不情愿，但巨龙还是点了点头，看的出来它对女孩儿还是很听话的，如果是按照正常剧本，应该是这头巨龙从小就和这位少女结下渊源之类的浪漫故事，可实际上就是……
它是被揍了一顿老实了。
是的，面前这头接近十米长爬下来都有两米高的巨龙竟然输给了面前这个看上去不过一米六几的女孩。
转过身，穿着牛仔裤背着长包的少女缓缓走向那个坠落点，看着泥土中泛有亮光的金属色以及那串熟悉的编号，她就知道自己申请的东西已经抵达，从发出申请开始到送达，不过才短短一周时间。
缓缓向前。
【Y011号申请许可已通过。】
【Adjudication01已经送达，武器弹药配备已按照Y011号历史使用记录配备完成，维护时间为本年八月十一日，负责人Y025号、Y039号。】
【一号目标洛卡·诺萨斯，二号莉莉娅·萝利亚，三号莉莉丝·萝利亚位于该国王城内，最新跟踪系统已开启。】
【其中一号目标与脱离王城范围，于十一月七日从萝利亚王城南门出发，路径不明，预测位置和轨迹已经标注在地图中，请Y011号尽快击杀目标。】
【Adjudication01内携带有72小时燃料，一台四管机关枪，一台六管机关枪，左侧配备空载型7.62mm子弹18000发，约423kg，右侧配备空载型5.56mm子弹27000发，约378kg。】
【中间配备改装式MX109狙击步枪，25mm特制穿甲弹50发，爆裂弹50发，燃烧弹50发，重量限制已经抵达极限，若携带重量继续增加，会导致Adjudication01出现异常。】
【本体重量共计1851.85kg，额外负重1121.36kg，请将Y011号将自身重量与携带物品控制在221kg范围内……】
手指轻轻触碰太阳穴，眼瞳中闪过无数画面，这是他们与生俱来的能力，从生下来那刻开始就能见到许多这个世界上不曾拥有的现代化信息和文字，包括母神的声音也被纂刻在脑海内。
听见母神的指令还有各种关于Adjudication的使用信息，每一台Adjudication在使用前都会有详细资料，这是她们家族内最重要的武器之一，但凡出去作战遭遇到强大敌人就必须调动Adjudication，至于为什么会是这样的机甲而并非飞机坦克，原因很简单。
被淘汰了。
虽然Y011年纪不大，但是根据她在小时候学习到的内容就知道，以前那些飞机坦克早在和旧宿AX103的战斗中被大批量淘汰，面对同样拥有飞行能力的怪物和那些能够动用各种魔法的外来物种，传统载具早已经失去意义。
而在后续的时间内，人类数量进一步减少，无限恶劣的环境和外来物种入侵让人类数量抵达历史最低，最后……
这十台Adjudication也并非他们家族内发现的武器，而是从外界古人类旧址中发掘而来，并且在历史上这十台Adjudication也有记录，曾经参与过四头C级讨伐，一头B级讨伐，在当初那个时代已经算是被铭记的英雄。
恐怕也是这个原因才被封存的如此完好。
可即便如此在刚刚发掘之际依旧破破烂烂覆盖着厚厚锈斑，是后续无数年的修补和调整后才能正常使用，但到现在也只有一半能够正常运行，剩余一半还在收集材料试图修图核心芯片。
无论多少次接触这件兵器，Y011心中都有些异样，她仿佛能看见曾经的人类驾驶这件东西出去为了保护家园征战的身影。
【请Y011自行检测是否有遗漏，如有遗漏请第一时间反馈。】
毫无感情的冰冷声音在脑中持续了大约两分钟左右时间，很快，在最后一句话说完就陷入沉寂。
“遵命。”
回应一句，只是另一头已经没有任何消息，对于这位母神大人冷淡的性格她似乎早已经习惯，或许是因为母神的关系吧，他们这一批兄弟姐妹们都没有太多情绪上的波动，而被称作为Y011的少女也只是站在原地近距离观察从天而降的巨大金属块。
手指在上面滑动，寻找缝隙和开关，很快，在少女指尖的按动下，一股纯白的光芒在金属缝隙中闪过，看起来像是已经将这块神秘的金属启动，编号上闪过光芒，那巨大的金属块居然就这样直接在地上站起！
哪怕是洛卡站在这里估计都会被吓得目瞪口呆，自己那个年代的人没人见过这玩意儿，包括他自己在部队里也不可能见过，这是只存在于影视作品内的机甲。
真正的机甲。
通体高大约三米，体积不算很庞大，上宽下窄，和这个世界上有些体型比较大的人类种都没太多差别，两侧有金属构造的平衡翅，看起来极为帅气霸道，两根枪管从羽翼下伸出，后方则是连接弹匣库。
最让人感觉震惊的就是这个名为Adjudication01号的机甲中心缕空，由金属包裹，看起来像是故意留下一个成年人大小的空隙，两条机械腿并非传统意义上的脚，只是用作于行走，造型和动物关节类似，就连手臂关节也是同样构造，看的出来这台机甲并非只是用作于射击子弹，似乎也在近战上进行过许多设计。
核心部分被哑光材料的金属完全包裹，看的出来里面应该是存放着弹药和燃料，体积比较大，普通规格一箱大约一千六百发，几万发子弹怎么样也要占据一立方米以上的空间，除此之外整个机甲的设计都偏向于灵活性和机动性。
向前一步，扫描系统自动扫视Y011的脸颊，而中间缕空的部位竟然直接弹开，看起来是刚好一人大小的容纳仓，毫不犹豫站上去，双手和双足被周围的金属完全包裹，而一根看起来像是负责连通的金属也毫不犹豫插在女孩儿后颈位置！
“确认无误。”
@q@q@群浏\:/;散巴三菱溜司⑨7

第一卷 : 第187章第一百七十九章 神树下
龙族。
在莉莉丝和洛卡交流当今世界上的神族时，唯一没有提起过的种族。
并不是魔女殿下健忘，而是她也不太好判断龙族究竟归属于什么，当今世界上的龙神属于异种，和普通龙族有天差地别，反倒是和东海附近的龙有些神似，都拥有一副修长纤细的身躯，喜欢盘踞在高处，并且没有羽翼也能飞行翱翔。
但真正见过那头老龙的人并不多，就连莉莉娅和希芙妮都没见过，只有这个胆大包天去行刺的魔女有见识过那头老龙的身体，和东海龙比起来甚至都有一比分显著差异。
所以她无法把这两个种族混在一起。
其次龙族的来历很捉摸不透，它们拥有漫长的寿命和与生俱来的强大力量，而且这个种族其实比它们同期的其他种族都要早，而且不是早一点点，是和造物主们同一时期的产物。
于是就有另一个说法，那就是龙族是原本世界上遗留下的物种，如此一来，它们存在的时间比那些神族还要早上许多，至于究竟是如何诞生的，那就只有曾经的造物主们知道了。
透过窗外可以见到遥远的天边似乎有巨龙留下的痕迹，痕迹很新，穿过云层留下道道花纹，光是看着都让人忍不住感慨世界的奇妙，这个世界上从来不缺乏大体型生物，捕捉到远处翱翔天际的巨龙，太太的视线忍不住被吸引。
对于巨龙她总是有种异样的感觉，因为年轻的时候，她有幸品尝过一头巨龙的鲜血，当时的她年纪还小，比现在的莉妲还要小不少，但就是当时的她独自在外冒险时遇见了一头巨龙。
最后的结果，是萝利亚也隐藏在身体内的血脉觉醒，希芙蜜初显锋芒，那一场战斗打的整个山头都被推平一半，可她还是在巨龙奋力的挣扎中活下来，并且成功将那头年龄和自己差不多的巨龙撕成碎片。
自身血脉加上龙族血液，让她实力有了突飞猛进势的增长，甚至实力一度超过姐姐，虽然如此多年下来都没有机会在遇见一头巨龙，可她依旧忍不住下意识舔了舔嘴角。
是的，她心中那异样的感觉，是嘴馋了。
不知道各位还记不记得希芙妮曾经给两个女儿赠送过礼物，给大女儿莉莉娅赠送的是一件战甲，也是她此次出征时穿的龙鳞甲，而上面的材料，就是从妹妹这里获得大半。
不过让她露出这种眼神的原因很简单，洛卡在出发当日就表示过，以后肚子饿了想吃什么不需要顾忌自己，直接说就好，他也不会阻拦，相比起看见希芙蜜忍耐的模样，他更倾向于见到这位太太心满意足揉肚子的模样。
通过其他几个女孩儿他大概了解到这位太太原地踏步至少两百多年，而且生育了莉妲导致她实力不进反退，这无疑让他觉得十分惋惜，顺其自然最好，像这种自己强行打压，阉割，肯定会对太太身体造成不可逆影响。
事实也是如此，希芙妮对于妹妹的身体一直都很担心，不过在洛卡来到之后，她惊讶的发现妹妹身体状况居然有了好转，不过这件事情倒是在希芙妮预料中，因为和洛卡接触过后，就连她自己体内停滞的力量都开始重新流动。
这家伙究竟是什么人？
嘛，现在不知道答案，洛卡自己也不知道答案、
“好有弹性的大腿……”
躺在沙发上休息的男人忍不住发出这样的感慨。
脑袋枕着美妇充满弹性肉gan的大腿，和往常不同，现在的太太没有修身长裙，而是恰到好处的短裙，也不知道是为了满足某个变态男人的xp还是她自己想穿短裙显得年轻些。
看着满脸疲惫的男人，美妇眼中闪过不易察觉的温柔，通常来说蜜月期间才是感情升温最快的阶段，光从她注视洛卡的眼神就能看出来变化有多大。
出来了几天，两个人也在马车上腻味了几天，白天赶路观赏沿途风景，晚上找个地方落脚休息看能不能给莉妲整个妹妹，两人生活的很舒服，很惬意，尤其是他们都会做饭，而且厨艺不错，哪怕是在外面搞露营烧烤都可以过的很幸福。
忍不住摇了摇头，这家伙前段时间在家里的时候就敢胡来，而且还刚好被莉妲撞上，这绝对算是让两人都有些尴尬，后续自然是洛卡被希芙蜜给赶了回去，就算她再怎么……也不可能当着女儿面的，带坏小孩子不说，还会让自己形象受损。
不过这个厚脸皮的男人总是锲而不舍，上次在外面工作完之后就跑来太太家里吃个午餐，然后温存一番，下午在家里度过，除了要喂饱安娜小女仆之外还要喂饱一下某只猫娘。
晚上时间则是交给王女姐妹，自从他确定了希芙妮是前任女王的身份后对方也没藏着掖着了，能够由她来处理的公务都是她来处理，这无疑极大程度缓解了两个女孩儿肩头上的压力。
生活就是如此美满，充实。
“你怎么每日都是这样昏昏欲睡，明明还如此年轻，身体怎么这么虚，回去后我要给你加训了。”
虽然语气听起来像是苛责，但言语中的关心怎么都无法隐瞒。
可男人只是抬起一只眼皮。
“我为什么这个样子你不比我清楚……”
一句话让太太哑口无言。
脸上闪过一抹绯红，她知道男人在暗示什么，就，自己可能确实占据了一点点原因吧，但是自己也确实这把年纪了。
抬起手放在男人正在打盹的脸颊上轻轻抚摸，一身得体的红裙显眼，衣衫不整，但也凸显出已婚女性的妖娆，和男人疲惫不堪的模样相反，现在的太太红光满面，一看就知道是得到了男人的滋润，整个人都感觉比之前更加貌美几分。
马车在道路上飞快行驶，在不需要赶时间的情况下自然选择的是马车，而且车上还拖着一堆洛某人早就在王城里就准备好的TNT，看的出来这次他是玩儿真的。
荒芜的土地一望无垠，这附近人口数量相当稀少，因为这里本身就不属于人口密集区，属于工业区范围内，加上环境不适宜人口居住，自然大量人搬迁离开，可不知道从什么时候开始，这片土地的人口搬迁之后，不但没有让这片区域重新恢复茂盛，反而更加破败。
令人匪夷所思。
另外几个女人同样发现了一点端倪，恐怕是和神树有所关联，在这个基础上洛卡也进行过大胆推测，最后得出来的结论是。
因为此地人烟稀少，缺少“养分”，所以神树吸干了这片土地的生命力来满足自己。
而那个所谓的“养分”，就是指人类，不，应该说指代所有拥有灵智的物种。
希芙妮在位期间，或者说从很早以前开始，祖辈们就在思考一个问题，为什么神树一定要灌注将逝去的人埋葬在它脚下的思想？
根据这个行为她们推测出许多东西，比如血脉力量的逐渐稀薄，还有每次洗涤灵魂后都会以一个很微弱的速度衰减，刨去神族外几乎所有种族和曾经相比都弱小了许多，或许确实得到了轮回，但是这个代价无疑是惨重的。
神树是最后的受益者。
而那天和希芙妮单独在房间里抱在一起……不是，是坐在椅子上讨论后，洛卡得出一个惊人的结论，那就是神树需要用人作为营养，将人埋在神树下可以给它提供源源不断的能量供给，无论是肉体还是灵魂都被吸收殆尽。
在洛卡以前所处的世界里就有将人埋葬于樱花树下的说法，将人的尸体作为养分，埋葬的尸骨越多，樱花绽放的越是灿烂，这一幕何其相似？关键是普通树木吸取的只有养分。
神树吸取的还有灵魂。
米修勒封地内资源贫瘠，神树扎根处更是一片荒芜，可为什么它依旧能保持活力？依旧如此庞大，依旧拥有强大的生命力？它的能量来源从何而来？在人口稀少的情况下，它没办法继续从人体获得能量。
那么就只有一个选择。
吸收土地的生命力，唯有如此才能保持神树的活力，才能让它光鲜艳丽，而那荒芜的土地，也正是神树的杰作，其余地区相安无事则是因为人口数量密集，神树拥有足够的养分供给，自然不需要去吸收土地的生命力。
今天走的这两百多公里几乎都是荒地，虽然在萝利亚领土内占据范围并不大，可依旧证明这片区域受到的影响有多大，而此刻高达几百米的神树顶端也有一部分出现在他们视野范围内。
看着车窗外那颗庞大巍峨的神树，希芙蜜不禁眯缝双眼，身上透露出一股淡淡的血腥味，杀气弥漫。
可就在这时。
啪！
屁股一疼。
躺在太太大腿上的男人这才爬起来，也不顾希芙蜜有些羞恼的表情，慢吞吞的说：“都已经是当妈的人了，不要看见什么东西就先一身杀气扑过去嘛，以后我会好好监督你的，嗯，就像这样， 咱们之前可是说好了的。”
“你……”
想要辩解什么，但是看见洛卡的表情，她还是收敛了自己脾气，从第一天出门开始，洛某人就在严加看管这位太太，让她尽可能收敛火爆的脾气，事实就是，希芙蜜确实在听话。
“好像快要到了吧。”
男人也看了眼窗外，太太只是很平静的回答：“是，说起来我还是第一次见你用那个东西，上次被炸毁的城墙我找机会去看过，很难想象就是你放在马车后那堆东西。”
男人嘿嘿一笑。
这辆马车是标准的王室规格，后面有两个立方米的空间都被用来存放TNT，不仅如此，希芙蜜自己随身携带的空间道具里面还有一大堆，这就是洛某人的底牌。
唏律律！
伴随着急促的马匹嘶吼，两头拥有灵智的马匹终于停下。
恋恋不舍把脑袋从希芙蜜丰满的xiongpu中抬起，男人这才走下马车。
附近的场景有些熟悉，细看一眼周围，他嘴角忍不住勾起一抹微笑，如果没记错自己曾经来到过这里一次，就是和安娜带着一队双姊城的老人们前往王城那段日子。
不知道各位还是否有印象，但对于洛卡而言记忆犹新，就是在这附近，这片荒芜的土地上他曾经遇见过有人劫色，当时的洛某人即是知道这是陷阱，可依旧义无反顾踩了进去。
也是从那时候开始，洛卡的性格才开始慢慢发生转变，才开始适应了这个世界的血腥和残酷。
神树还是那样挺拔高耸，虽然不如王城那颗规模庞大，但体积也不容小觑，保守估计有两百米左右高度，周围差不多一个足球场的范围都被它茂密的树枝覆盖，空中没有飘落花瓣，而是静静站在原地一动不动。
要说这棵树的种类，在洛卡的记忆中没有同样认知的树，枝干庞大臃肿将整个上空完全覆盖密不透风，看起来像是榕树，但是末端树枝又柔软无比像是柳树，没有那些所谓的青翠绿色，而是淡粉色，看起来像是樱花，可这种万物糅杂的感觉不但没让人感觉突兀，反而看起来很和谐。
“需要我怎么做。”
太太看着远处的神树，眼中闪过狂热，她早就想到过有一天可以将这些脏东西从给根根拔出，只是没想到这一天会来的如此之快。
“什么都不用做，首先我确认一下自己的猜想，之前说了那么多毕竟都是猜测，给人家扣上去的帽子，如果事实和我想的不同，那我们也犯不着和一棵树过不去。”
秉持着严谨的态度，虽然矛头都指向神树，可没人知道真相，看着地面上各种各样的凸起凹陷，男人寻找到一处完全凹下去的角落，距离神树不算很远，但如果自己上辈子的记忆没出现偏差，这附近应该是距离树根比较接近的位置。
如果是正常地区，又有足够的水源和营养，那么一棵树把主根和径都算上，通常来说埋在地上和暴露在外的躯干比例是一比一。
气候越恶劣，这个比例失衡越夸张，如果是贫瘠地区那么树根和树冠比例估计就是二比一或者三比一了，沙漠地带和岩石区域则是五比一左右，也就是说环境越艰苦树根越会往大地内部去成长，去吸取水分。
洛卡挑选的位置大约就是距离树干四百米左右的距离，哪怕是这个的位置观看这颗巨树都见不到顶，可想体积有多庞大，四周无风，显得很是荒凉，可树枝却哗哗作响，仿佛是感受到了不安，在洛卡震撼的注视下，那柔软的枝柳竟然开始扭动！
樱花色的神树散发出一股摄人心魄的光芒，垂挂的枝柳宛如触手般扭动不安，就连树枝上的花瓣也在不断盘旋掉落，看起来竟然像是刀片那样在空中不断旋转。
骇人至极，哪怕是希芙蜜都被眼前的场景吓了一跳，这恐怕是神树第一次感受到威胁然后下意识做出的反应，上次做出同样反应还是希芙妮将保护曾经逝者的力量回收惹怒神树，那时候是一模一样的场景。
只可惜现在站在这里的并非新任魔法女神。
“看起来它脾气倒是不小。”
瞥了一眼扭动的树枝，太太冷哼一声，眼中满是凶光，明明一个小时前才答应不发脾气不动杀心，可有人敢对洛卡构成威胁让她的杀性在一瞬间爆发出来，气势汹汹，气势和那狰狞的神树相比都不遑多让。
“你忙你的，如果它敢动手这里就交给我来处理。”
缓缓上前，红衣红裙搭配鲜红的武器在身旁环绕，浓烈的血腥味让洛卡都忍不住皱起了眉，很明显希芙蜜骨子里的东西根本没有磨灭，此刻她眼中闪过的是兴奋与狂热。
将早就准备好的TNT塞进去，这次没有放太大剂量，定点爆破的雷管只需要将正下方完全炸开即可，神树依旧躁动不安，在这附近已经很少有人前来，从以前每日都有人买埋葬在它脚下，变成每隔三天，七天，一个月，最后到现在每年才送过来一批这里死去的原住民前来。
但这两人明显不知道是来干什么的，尤其是它从这两个人类种身上居然感受到了威胁？
哗哗！
树枝依旧在摩擦试图吓退对方，虽然感觉到不安但毕竟还没动手，希芙蜜手持血色长矛站在原地冷漠眺望，周围地面泛起的血花看起来隐隐有将洛卡包裹的意思，很显然她是把洛卡安全放在第一位。
“躲开点！”
很快，男人发出一声厉喝。
听见引线点燃的声音后两人立马后撤，就连神树扭动的树枝在此刻都慢慢停歇，以为两个人是要推开，很快他们就拉开了足足几百米距离，可就在下一秒……
轰隆！！！
“什么动静？”
远处，就在刚才巨龙划破天际的位置，正在搜寻洛卡踪迹的Y011视线一下被吸引，在云层上方移动时确实没办法仔细观看每一条道路，她只知道一个大概的位置，还在一条一条路排查，不过远处爆炸掀起的小心蘑菇云依旧吸引了她的注意力。
“吼——”
口中发出怒吼，巨龙似乎也察觉到异常，低吼中带着几分询问的色彩，但很快少女就轻轻点了点头。
“是一号目标无误，这个动静和此前在魔狮城门口采集的到几乎一致，是TNT炸药，剂量约一吨，但那个方向，是AX103的分支，为什么会出现这种情况，莫非他们也想将其摧毁？”
表情带上几分疑惑，可还是义无反顾朝着爆炸点的方向一路跑去。
“纳亚，你原地待命，母神大人只对我下达指令，和你无关。”
“吼~”
“母神大人指令中，毁灭AX103的优先级序列和猎杀觉醒者的指令全部位列第一，那么我该……”
另一边，在剧烈的爆炸声中，神树终于再也无法掩盖自己的怒火，尤其是这种级别的大爆炸已经威胁到生命，如果是在人口繁多的区域，有人敢对神树动手一定会被群起而攻之。
但偏偏洛卡就挑了这么个风水宝地。
荒郊野岭，方圆一百多公里加起来人口估计都不过万，每年只运送一批人过来前往神树下埋葬，就算有时候频繁点也是数月才有机会来上一次，就算这群平民们再怎么有信仰，让在荒漠里跑几天路还要扛着尸体，谁乐意？
更别提天天过来朝拜，那是真吃多了没事做才来。
巨大的坑洞出现，黄沙弥漫，碎石被送上空中差不多一公里的位置疯狂掉落犹如下雨，而 尘土足足过了几分钟都尚未消散，就在两人都想要近距离走近一点观察时，异变袭来！
嗖——
男人脸色一沉，随即手掌一翻将骑士剑掏出，虽然他剑法不怎么样但好歹也是被太太魔鬼军训了差不多两个月时间，基本上还是没什么问题，可还没等他动手，就发现一道靓影冲出。
锵！
定睛一看，是一朵花瓣和矛头用力碰撞在一起化作齑粉。
嗖——
又是一片，而且完全没有停息的趋势，连续飞舞的花瓣片片致命，在空中盘旋的犹如陀螺，将面前灰尘撕裂，甚至带着破空呼啸，而希芙蜜竟然看都没看一眼前方就将隐藏在黄沙中的花瓣尽数拍落，动作灵巧充满力量感，光是看着太太战斗的模样都是一种极致享受。
铺天盖地的花瓣整整持续了一分多钟，自始至终她都没让一片花瓣靠近到洛卡身体周围一米的范围内，不知何时太太已经换上了那套战甲，英姿飒爽的她确实很有人格魅力，看起来简直就像是女武神，身体一闪直接站在洛卡身前像是护犊子的老母鸡那样果断干脆。
啪！
又是一片花瓣被拍碎。
换做是平时洛某人估计直接拉开距离用红外线扫描仪加上武器直接开始架枪了，可今天他的动作明显有些反常，死死盯着太太手里的长枪，几乎每一下都会拍碎一片花瓣，鲜血也伴随着长矛的挥舞飞溅的到处都是。
刚开始他以为是希芙蜜武器自带的效果，毕竟这位太太确实是这样一个战斗方法，可仔细查看，他惊讶的发现那些破碎的花瓣中间居然是显眼的红色。
并不是玫瑰般的深红，或者色素红，是真正的血红色。
楞了几秒，很快洛卡就抬起手里沉重的枪械，透过红外线扫描仪看着那不断甩动的树枝，摒弃凝神，扣动扳机！
一发，两发，三发……
连续的枪击让空中盘旋袭击的花瓣终于失去了力气，在空中自由呈现落体缓缓跌落，他命中的并不是空中无数花瓣，而是树枝，尤其是那几根光秃秃的树枝，因为很明显这些花瓣都是从那些树枝上掉落，将其打断是洛卡第一时间想法的处理方案。
效果确实还不错。
两人心照不宣一起后退，甚至都来不及多看一眼远处被炸出来深坑，终于，尘埃落尽，那颗神树重新出现在众人的视野之中。
“嘶——”
哪怕是以洛卡的心智都忍不住倒抽一口凉气。
就连希芙蜜瞳孔都疯狂收缩，眼中杀气愈发浓烈，那原本充满神圣感的巨树此刻完全变了一个样，竟然像人类那样充满负面暴戾的情绪，树枝上末端浮现出一股血色，就连那些生长与树枝上粉白色的花瓣在此刻也仿佛被鲜血染红！
树皮下，同样有丝丝鲜红涌出，散发着一股令人作呕的气味，那种味道就像是死了许久已经腐烂了的老鼠，光是嗅着味道就让人恶心，希芙妮对这个气味熟悉的很，聪明的她已经联想到了某些可怕的东西。
而那不断扭动的怪异神树有几根树枝被直接打断跌落在地，令人害怕的是，断掉的树枝竟然像是有生命力一样在地面上缓缓蠕动，而且身上还浮现出怪异膨胀，看起来像是已经拥有单独生命。
起了一声鸡皮疙瘩。
说实话洛卡想到了这颗神树不对劲，希芙蜜也想到了，因为神树光是吸取人体作为养分不说，还吸取灵魂作为营养，人类的灵魂一直都不是什么干净的东西，虽然每次的轮回都会付出一定代价，可那些暴戾和怨恨也确实被洗涤殆尽。
但那些被洗涤过后的负面情绪又去了哪里？
现实摆在了他们面前。
作为力量的一部分光鲜艳丽，始终在地面之上，接受者无数人的膜拜和信仰，而作为尸体和负面情绪的那部分则是被深埋于几十米深的地底，常年不见天日，加上这本来就是外来物种之一，日积月累之下，它终于不受控制产生变化。
或许原本神树的出发点是好的，它帮人们洗涤灵魂可以轮回转世，能够安抚亡魂的情绪，也能给子民带来力量，作为代价交换，是用已经死去的身体作为养分，还有部分灵魂之力，然后无限循环，虽然力量会逐步降低，但它也会将自己的力量分散，总体来说是平衡的。
可是这样的人类尸体和灵魂累计越多，越是会对它产生极大的负面影响，人类本就包含了无数负面和消极的情绪，尤其是死前，自然死亡的还好，可这个世界上无时无刻都在爆发战争，有一大批人都是因为战乱而死亡。
这样的躯体和灵魂埋葬于神树下，身体和灵魂都被吸收，对于一株尚未有用自己灵智的神树而言是一个怎样后果？在长时间负面情绪的浸泡还有尸体养分的滋润下，它们虽然对外还披着神圣的外衣，可现实就是树根早就被腐蚀，甚至说扒下树皮都能见到那丑陋至极的姿态。
此刻的神树已经算脱离了“树”的范畴，外貌狰狞又恐怖，想象一下数万根枝柳像小蛇那样不断扭动是个怎样的场景，就连被打折的树枝都在地上不断蠕动，看起来极为痛苦，但很快那根断掉的漆黑树枝就开始膨胀，蔓延，竟然以肉眼可见的速度愈合重新生长成一条蛇类怪物。
这种事情已经超出了两人的认知，就算是洛卡也眉头紧锁，手里端着狙击枪一言不发，看向神树的模样也有了几分犹豫，他这下是真不敢轻举妄动了，倒不是害怕这玩意儿突然暴走什么的，而是犹豫自己要不要给这东西炸了。
如果炸了，那些碎片会不会又重新变成无数小生物到处逃窜？谁也不知道会是什么后果，因为洛卡猛然想到了自己梦中见过的那条狗，那条使用着各种各样魔法的怪物们，似乎就是从已经烧焦的神树里爬出来。
树枝被打断的位置鲜血缓缓停止流动。
不知道是不是刚才洛卡那一枪让神树清醒了一点，或者是感受到了这两人心中的畏惧和退意，它没有继续挥舞枝条，这两人在埋下炸药时就一路后退也退出了它的进攻范围内，树叶上血色花纹逐渐褪去，包括树皮下和枝柳下的血液同样在缓缓流动，不知道究竟去了什么地方，大约几分钟后，神树又恢复正常。
仿佛什么都没发生过。
只有地面这一滩又一滩鲜血表明了刚才发生过何等恐怖之事。
哒！
“洛卡！你先别过去！”
没有听从，而是又向前一步。
死死盯着已经安静下来的神树，试探性的一步步靠近，刚才断掉的枝柳竟然也像是在寻找母亲的怀抱那样慢慢蠕动身体爬到神树身上，准确来说是爬回了断裂的位置，然后以一个及其诡异的方法融合。
太太看见男人的举动不免有些焦急，面对这种危险的东西他不跑也就罢了，怎么还要重新凑过去。
“没事，你先把武器和你那身杀气收一收，如果我没猜错，这东西还没真正变成人，它刚才只是感受到了威胁在下意识反击，只要不是真正的人，那就可以处理。”
在这种情况下洛卡重新冷静下来，在边缘绕了几圈，慢慢靠近到刚才埋下炸药的区域，树枝依旧在不断颤抖，但没有继续进攻，咬了咬牙，希芙蜜也紧跟其后。
很快，两人就慢慢回到了坑洞正前方，尽管已经有了心理准备，可低头往下看见的场景还是让两人心脏疯狂收缩。
漆黑一片密密麻麻的树根在几十米地底下缓缓蠕动，交错，整个地面下全都是被侵蚀的痕迹，明明是相隔四百米的距离，可树根粗壮的程度极为可怕，根据肉眼判断，树根已经遍布他们脚下至少方圆几公里的区域。
换而言之，呈现在地面上的这两百米高覆盖大约四百宽的区域不过是这颗神树真实面貌的五分之一，甚至可能都不到，可想而知此前这么多年下来它究竟从这片土地上吸取了多少养分。
而蠕动的树枝中，一张人脸飞快闪过。
两人眼里都不差，他们能认出来这是人类面孔，表情痛苦而扭曲，看起来好像是受到过及其可怕的折磨和虐待，面容下连接的应该就是尸体，只是现在的尸体早就失去了尸体形状，即非骨架也非尘埃，而是干尸。
就像是一颗被吸干水分的水果那样丑陋，整个尸体已经被树根同化仅仅黏在树根上，伴随着树根而缓缓蠕动，很快，他们就注意到只要是视线触及的范围内全都是这样的恐怖画面，无数尸骨和树根融为一体在不断蠕动着，每个人表情都极痛苦，明明应该是已经死后被埋葬安详与神树之下，可现在却成了这幅模样。
“洛卡……”
“我明白。”
脸色难看到仿佛能滴出水，这里是已经算是贫瘠的荒芜之地，可就算是这种郊区都是这般模样，王城北门那颗神树底下究竟会是何等可怕？
“这个消息一定要尽快通知回去，现在这里我们该怎么办？”
“我在想，如果我把手里所有的全部给它塞进去之后能不能直接给它……小心！”
咚——
两人同时飞扑。
原本是洛卡抓住希芙蜜的手臂扑出去，可是在半空中她愣是抱住男人旋转一劝让洛卡在下，自己在上承受冲击力，这就是太太的性格，她只要认定了一个人那就会将这人视作自己性命，甚至连犹豫都没有，很快巨大的气浪掀起，将两人直接冲飞！
“可惜。”
心中默念一声，这一发小型炮弹是她自己唯一携带的一枚，因为这次出来没有预料到会碰到这种局面，她只携带一些算是方便的武器，而Adjudication01的调度也没办法携带重型炮弹，无论是考虑到负载过重的问题还是考虑到实用性方面，想要炮弹有效果的方法，是地毯式轰炸，而并非这样一颗一颗的抽奖。
沉重的机甲“嘭”一下落地，在地面掀起无数尘埃，附近的异样让神树似乎又开始躁动不安，但感觉到对方似乎不是冲着自己来的，就仅仅是不断挥舞着枝柳挡在身前。
“确认一号目标位置。”
眼瞳闪烁，热红外线告诉她这一发炮弹并没有的手，附近地势崎岖蜿蜒到处都是岩石，Y011没有贸然出手，子弹数量有限，看起来有好几万发，实际真打起来她可以在半小时内将这些子弹用的一干二净。
“你没事吧。”
“问题不大……哼！”
哐当！
一块铁片从背上拔出，带着几缕鲜血被直接丢在地上发出清脆碰撞，太太没有任何犹豫伸出手贴住男人伤口，顿时一股暖流不断涌入，在希芙蜜精湛的控血技术下被完全封锁。
身后火辣辣的感觉完全没有消散，男人脸色很难看，他是确实没想到这里还会有其他偷袭者，作为最先反应过来抱住希芙蜜扑出去的人，他自然承担了第一轮冲击，后续虽然希芙蜜挡住第二轮冲击，可第一轮的弹片已经炸出去了。
洛卡这次可是没穿战甲和防弹衣这玩意儿的，他无法使用魔法自然不能用空间道具，希芙蜜和莉莉娅不是不会，是不擅长，魔力波动人家还是有一点的，所以穿着战甲的希芙蜜安然无恙，弹片全部被龙鳞甲挡住，可洛卡这里就不同了。
后背一片焦臭。
强忍着吐血的冲动，这一发炮弹绝对炸的他气血翻涌，也是这一下他才看出来自己身体和面前的美妇有多大差距。
“这里交给我……”
“不用，一起把它干掉再说！”
眼神阴霾，太太也看出来男人确实动了怒，没有试图劝阻，她也不是婆婆妈妈的性格，手握长矛竟然就直接这样冲了出去。
“来了。”
哒哒哒……
密集的火力网确实相当夸张，7.62子弹基本上是她可以携带数量的极限，哪怕是三四米厚的岩石在这样连续的进攻下都被削平大半。
矫健的身体在枪林弹雨中穿梭，长矛在掌心翻转不断剥开子弹，拔地而起的赤红血液像长了眼睛一样四面八方席来，洛卡背靠岩石表情不变，只是手掌一翻拿出一顶帽子突然伸出去。
哒！
一颗5.56的轻机枪子弹正好穿过中心。
淡定的收回帽子，手掌又一翻，一面化妆用的小镜子出现在他手里，放在右上角位置，从这个角度刚好可以看清战场上的画面。
“听声音是两挺转管机枪，子弹口径不大，应该是考虑到负重和数量问题。”
“嚯，还真他娘是机甲。”
“机动性足够强，就是杀伤力不够，没有携带强力武器，是没有还是没带？那家伙应该就是莉莉丝口中的长生族吧，怪不得劝我少和他们有纠葛。”
“希芙蜜这里给的进攻压力足够大，她应该看出来这玩意儿不擅长近战，在近距离接触下机器终究是没有人类的反应和应变速度。”
“干掉中间那个驾驶员应该就行了。”
面无表情看着镜子内的画面，洛卡将手里的狙击枪抬起，一颗穿甲弹夹在指尖，上膛，然后就这样背对等待。
他没有第一时间上去帮忙，希芙蜜既然敢冲出去说明她认为自己能够应对，现实也是如此，虽然还处于下风在不断躲闪，可到现在她都没有负伤，根据洛卡给她科普的那些简单知识，只要自己拖到弹药用光，那么就是对方的死期。
而到现在，洛卡都不知道为什么这个长生族的女人要过来杀死自己，唯一有可能的就是自己的存在触碰了某些人的利益，或者说是他们这个种族的利益，洛卡曾经有想过很多次，这些所谓的长生族科技化发达到了什么程度，但没想到居然已经到可以架势机甲作战的程度。
可是！
不代表这就是无敌的。
作为一个现代人他的接受能力很强，虽然看起来机甲威风堂堂，可终究不是那种跨时代的让自己看不懂的兵器，武器的使用范畴没有超过他的认知，这就足够了，只当对方有一台灵活点的坦克车，仅此而已。
手里端着枪，男人闭上双眼正在默默等待着什么。
啪——
长矛和机甲锋利的左翼碰撞在一起，然后直接破碎。
看起来就像是完全无法抵御现代武器的锋利，可就在破裂穿过的一瞬间血液凝固，然后一声闷响拍打在完全没有保护措施的驾驶舱上！
本体加上负重接近三吨的庞然大物在此刻都出现倾斜，重心不稳，原本一直空闲的右翼终于开始移动，因为Y011发现不依靠另外一只羽翼是没办法战胜希芙蜜的，可就在这时候，一股危机感陡然出现！
熟悉的枪声。
瞳孔收缩，子弹轨迹在她眼中都难以捕捉，情急之下被固定在驾驶舱中心的少女无视后颈上的神经连接器用力偏开脑袋！
铛——
这一发狙击枪子弹距离她的脑袋不足两寸，在Adjudication01用铬合金锻造的颈椎上留下一道深深的痕迹，从这里就能看出现代化武器强悍的破坏力。
Adjudication确实属于次时代产物，可这是为了讨伐外来物种而设计的战斗机甲，并非是用作于人类之间相互作战的，它的一切设计都是为了抵挡体型庞大的魔兽，而洛卡一直在等待着Y011使用另一只手，因为他知道对方始终有一把机枪瞄准着自己。
在他听见另一只手臂挪动位置的声音时，毫不犹豫抬手就是一枪，快、准、狠，就算这一枪送不走Y011，也绝对足够她失去战斗力。
而正在交战的两人并不知道，此刻的王宫内已经炸开了锅，莉莉丝身体飞速闪烁，连话都没说就直接拉着姐姐往外跑，她是知道姐姐怀孕情况的，而且不光是她，两个女仆都同时换上衣服跑出门，光看样子就知道她们这里是什么情况。
“洛卡出事了。”
魔女殿下的话只有这么短短几个字，可就是这短短几个字让所有人都选择了出门，毫不犹豫朝着那颗神树脚下一路疾驰而去……

第一卷 : 第188章第一百八十章 裁决者【1W1大章】
咚——
咚——
又是一记铁拳捶打在男人后背上，但很快男人就在地上翻滚一圈卸掉大部分力量，血红色的长矛刺来，险些扎入Y011咽喉位置，逼的她只能应付好面前的女人。
腿上鲜血横流，汗水和灰尘糊在一起让男人英俊的小脸看起来极为狼狈，一瘸一拐在崎岖的山路上匍匐前进，很快他就找到了新的落脚点，架枪，深呼吸，闭气，上膛。
嘭！
嘭！
两声枪响几乎同时进行，脑袋用力一缩，子弹几乎是擦着头皮飞过，另一边驾驶机甲的Y011也没好到哪儿去，原本崭新透露着锋芒的左翼为了保护自己身体又一次被击中，一米五左右的左翼上满是密密麻麻的凹陷和弹孔，尤其是刚才的位置更是有个拳头大小的孔洞。
别看刚才Y011差点得手一拳轰死洛卡，实际上她本人也显得非常狼狈，虽然身上没有任何汗水，但也全是污垢，小腹位置更是有一个小巧的脚印，光看痕迹就明白这是希芙蜜的杰作，牛仔衣和牛仔裤破破烂烂，甚至还能看见某些位置的风光，只可惜现在没人去欣赏这些，双方都杀红了眼。
就在Y011抵挡完洛卡那一发穿甲弹后身侧又是一沉，明明矮了这台机甲接近一半的身高，可这个怪物一样的女人咬着牙用尽全力，真就用手里那杆长矛把她挑起！
重心失衡，在半空中摇晃着身体，为了保证成功落地子弹倾盆而泻，但太太似乎早就做好准备，将血色长矛往地上一插，面前顿时浮现出血色墙壁，每一发子弹都成功被挡住，将血液用力撕扯，有些甚至都已经破开那些血色墙壁，但是被削减了威力的情况下又怎么可能伤害到希芙蜜。
山上的男人边走边瞄，大腿位置被他随手用皮带扎住，后背一片焦黑根本看不见一块好肉，甚至还能见到脊椎位置露出的白骨。
虽然右腹还有一颗5.56的轻型机关枪子弹，但不会影响他的行动，换做是以前的他估计早就因为失血问题倒下了，可现在哪怕是瘸着腿后背炸的稀烂还挨了两拳都还能战斗，可见萝利亚的血脉和二次觉醒给他带来了多么强悍的生命力。
身体在空中盘旋两圈落地，三吨重的身体在地面上划出深深沟壑，可还没等站稳就发现面前一道红光投掷而来。
咔——
机械臂五指并拢用力抓住，但下一秒长矛又一次破碎成鲜血溅了一身，强烈的腐蚀性和硫酸比起来都不遑多让，俊俏的脸颊和身体上又一次发出“滋滋”声，包括机甲上同样有被腐蚀的区域，身体有些红肿，可让人意外的，是Y011的皮肤竟然完好无损。
这也解释了为什么她衣服会如此破烂的原因。
战斗还在持续始终没有停歇。
在这片荒芜无人的土地上汇聚了三方势力，其中两方大打出手，唯有神树作壁上观，它唯一期望的，是这些人全部死在这里，因为他们的躯体蕴含无穷无尽的能量，绝对是大补品。
马匹早已经受到惊吓躲在角落瑟瑟发抖，整个战场上火光一片，本来双方都还在试探性慢慢进攻，打的有来有回，结果越往后打火气越大，尤其是希芙蜜，操控的血液不仅变化多端而且威力极强，就算沾染到机甲上都可以对铑合金造成一定程度的腐蚀，可想而知这位太太现在有多疯狂。
洛卡也是，越打火气越大，自己没找你们上门就算了，处理正事呢，突然从后背来一发炮弹，还算好就带了一枚，要是多带几枚指不定他就见阎王去了。
无论换做是谁在蜜月期被人打扰估计都会气急败坏，洛某人也不例外，二次觉醒后身体内力量充裕，而且为了防止出现以前那种身体亏空的情况，他特意让希芙蜜用空间道具还有马车拖运炸药。
三米多高的机甲在Y011手中就像是自己身体那般灵活，手臂上挥舞的羽翼和刀刃犹如手术刀那般精准，甚至可以逼的太太持续，但她只要不留神面临的就是足够击穿5mm军用钢板的穿甲弹。
是，以铑合金问核心打造的机甲确实足够强大，可问题是再怎么强大，怎么抗打，也没办法抵挡几百颗穿甲弹轮流往脸上抡啊，就连Y011都感觉纳闷儿了，她是真不知道洛卡哪儿来的这么多子弹，这附近又没有补给又没有什么地方藏着，就像是凭空变出来的一样，一发接一发。
作为曾经服役的成员，洛卡也确实足够冷静，每次对枪他都冒着风险，甚至有一次对枪两人差点同归于尽，他大腿上那一发子弹就是移动位置时被抓住，然后Y011硬顶着希芙蜜的进攻对着那里扫射了一梭子，虽然洛卡已经很小心，可还是中了一枪。
腰腹那一枪则是他用作于击穿右翼的代价，因为面前这个长生族架势的机甲可以短暂飞行翱翔，这无疑给作战带来了极大困难，于是洛卡才以自己为诱饵，给太太创造机会将其一击贯穿。
后背就不用多提，那算是Y011的见面礼，见面就是一颗炮弹炸点给自己炸死，后背估计都还有进入肉里的弹片没取出来，而且那台机甲还时不时会找到自己埋伏的地点突然跳上来给自己轮一拳。
整个战场上情况唯一好点的人估计就是希芙蜜了，虽然看起来狼狈，而且挨了了那大个头金属几下，但她算是唯一一个没挂彩的，因为只有她是全副武装过来，带着擅长的兵器，战甲，还有收藏的各种补给药物，一应俱全，全部塞在空间道具里面。
而且她的身体素质也确实足够好，龙鳞甲可以帮她缓解大部分进攻压力，和这种战甲拉近距离作战，她的压力并不算大，而战甲这种东西明显是对远程更加有效，如果是莉莉丝或者希芙妮在这里估计打的都没那么轻松，因为魔法虽然可以对人造成伤害，但威力只要不突破那个临界值她就一点事没有。
可近战不同，只要希芙蜜能给她打到手忙脚乱，都不需要进攻成功，后面就是洛卡瞄准脖子的一发子弹。
战场一片混乱，洛卡看清了机甲上的文字，如果他英语没出现问题，那个标注应该翻译过来应该是“裁决者”，也就是裁决者一号，这几个字眼无疑让男人露出冷笑。
火光和枪声还在持续。
这场大战已经持续了两天时间，两天下来双方都没有休息，希芙蜜状态虽然还行，但体能消耗和体内力量损耗的相当严重，洛卡虽然瘸了条腿但还能勉强撑住，反倒是Y011越来越急躁，经常会出现一些为了进攻而导致忽略防守的操作。
因为燃料快不够用了，
其次，弹药储备也不够了。
这两天下来她已经尽可能节约子弹，基本上只有看见有人露出破绽或者是需要用火力掩护自己的时候才会动用弹药，其余和希芙蜜对峙更多是依靠钢铁羽翼和铁拳对峙。
可就算这样，子弹也已经见底，燃料消耗也比自己想象中严重许多，如果今天在不分出胜负，那么她就只有想办法逃离这里。
她自己并不是没有战斗力，作为长生族的一员，作为兄弟姐妹里最能打的那几个，就算是没有机甲，她也能凭借自己出色的个人能力完成任务，至少面前这个叫做希芙蜜的女人她是不可能怕的。
但是。
没有子弹。
没有弹药自己怎么干掉任务目标？现在她哪怕是从机甲内紧急脱离出来也没有足够的弹药继续作战，那就相当于自己失去了杀伤性只能凭借肉体去逮住洛卡然后一拳打死，问题是边上这女人会看着？
破绽反而会更大，她不知道洛卡是通过什么手段实现无限弹药的，现在自己还能在这里打的有来有回是仗着有Adjudication01，可以在很大程度上替她挡住男人的子弹，可一旦燃料不够被迫近距离搏斗的情况下，她没把握。
已经不是没把握赢的问题，而是她没把握抗住洛卡的枪。
经过正规训练的人，哪怕是退役后都保持每周至少要去两次靶场的频率，加上在这个世界上更是给他提供了无限空间，在精力年纪和体能都处于巅峰状态的情况下，他的命中率高到吓人，就算有各种外界因素影响一次又一次，一发又一次轰炸在裁决者身上。
以Y011的身体素质硬抗14.5mm口径的穿甲弹其实还真没什么大问题，她身体内有许多部位同样是铑合金构造，只不过是改良版的，可问题是，吃一两发没事，吃五六发也没事，虽然会造成损伤，但不会致命，也不会让她失去战斗能力。
但是一百发呢？
这就是个很现实的问题了，她根本不相信洛卡手里只有这么一杆狙击枪，肯定还有其他东西，这两天下来Adjudication可以说是真替她挡了上百发14.5mm的狙击枪穿甲弹，要知道这玩意在洛卡曾经生活的那个年代，三枪是可以放倒一辆普通坦克的。
嘭！
巨大的后坐力让他肩头一麻，瞄准点出现了些许偏差，但不会超过一公分，加上Y011正在作战也没有察觉到这点一场，秉持着打一枪换一个位置的方法，双眸毫无感情，抱着几十斤的重狙继续弯腰转移方位，眼睛四处查看附近适合作为狙击点的山头。
只是脸上有一抹不受控制的疲惫，而且如果细看，他的手臂有点发抖。
洛卡也硬撑着。
从前天上午打到现在打了整整两天时间，看着天边那抹鱼肚白，他很明白自己的身体状况，希芙蜜其实在洛卡挨了第一枪后就有暗示询问过洛卡要不要跑，只是当时洛卡看起来确实没什么事，加上战斗进入白热化状态，属于一个想跑都没办法跑的状态。
本来他见面就负了伤，失血也不少，就算后续临时处理了一下止血，但对于体能的损耗无疑相当巨大，后续持续作战依旧还在负伤，而且两天两夜也没有合眼，全程神经紧绷在集中精力作战，稍微一分心估计就是脑袋被人当场西瓜一样打碎。
换做是任何人到现在估计都累趴了，另外两个女人都忽略掉的一点是，洛卡终究还是凡人身躯，和她们这种神族有本质上的差别，他只是一个没有继承神族血脉的普通人而已。
六十斤的狙击步枪，每一枪的后坐力有多大？
上辈子在靶场训练用这种重狙只要连续十发就能感觉到肩膀要散架，就算二次觉醒了可终究是个人啊，两天下来除了重狙还有使用了其他武器，陆陆续续少说上千发子弹，他现在已经处于每开一枪都是相当痛苦的状态，右手几乎都要被巨大的后坐力震到要失去知觉。
不是他不想用后坐力小的，是威力小的没办法对这怪物女人构成威胁。
双方都在硬撑，但都不愿意让步，主要是打到现在这个状态了放弃确实可惜，瞄准Adjudication01的膝关节，这里他已经射击过至少二十枪，但每次子弹都被无情弹开，用肉眼能看见关节处有明显扭曲变形。
深呼吸，摒除一切杂念，让自己已经颤抖的手掌慢慢恢复稳定，瞄准镜跟着裁决者机甲的关节慢慢行走，见到希芙蜜突然发难后，他发出了预判性的一枪。
嘭！！！
枪声响彻天际。
不是一声，是两声，在左翼机关枪近乎被打到报废的情况下，Y011竟然直接挣脱驾驶舱，强行抽离出左手掏出随身携带的手枪一发对着洛卡的位置射去。
“啊……”
身体后退几步然后无力的倒在地上，鲜血染红手里的枪械，最后重重砸在地上。
希芙蜜呆住了。
看着远处那一抹扬起的血花，赤红一瞬间爬满整个眼白。
“啊啊啊啊！”
口中发出近乎凄厉的叫声，希芙蜜此刻完全失去灵智整个和疯了一眼对着迎面而来的铁拳不闻不问，硬生生一拳打的她头晕眼花甚至大脑都出现短暂空白，但手里的动作根本没停，直直抓住驾驶舱里那个身材并不高大的女人。
操控机甲试图站起，可腿一软，刚才洛卡一枪算是彻底废掉了裁决者的一条腿，用已经抽出的左手试图击退希芙蜜，可这疯女人竟然这真的不管不顾，一只手掐住脖子，指甲扣进咽喉，另一只手像打沙袋那样一拳打在脸上！
咚！
咚！
咚！
无论如何操控机甲都无法甩脱，Y011能够察觉到那股恐怖的力量让自己已经有了窒息倾向，对于希芙蜜她其实一直有留手没有想要干掉对方的意思，因为对方不是自己的目标。
Y011并不是那种仗着自己足够强大就欺负人的性格，相反，她对于任何人都很有礼貌，也不会主动冒犯对方，更不会无缘无故杀人，除非是自己生命受到威胁的情况下才有可能下杀手。
但母神大人的命令，她必须尊崇，从小她受到的教育和灌输的思想，就是把洛卡这种觉醒杀死。
因为这种人的存在会影响世界线的走动，也会导致现今世界又一次覆灭，走向曾经的老路，而家族无数年来的任务，职责，就是将这种潜在因素扼杀在摇篮，而且她也确实通过自己双眼看清了。
这个男人，是威胁，任由他发展下去，他会成为点燃一切的导火索。
眼中还是有些犹豫，可就是这一瞬又是一记铁拳狠狠打在她太阳穴位置，眼前一黑，一直在运行的眼瞳此刻竟然都被打的失去作用，无论在大脑怎么呼唤都无法响起声音，这无疑让她第一次感觉到慌张的情绪。
“给老娘死，给老娘死……”
两眼赤红，现在的希芙蜜已经完全失去理智，在她看见远处那一抹血花和听见洛卡惨叫的一瞬间大脑就陷入空白，身体内所有力量全部迸发而出，鲜血在后背生成两支羽翼，看起来妖异又恐怖，每一拳都用尽全力，哪怕是铑合金打造的头骨在这种情况下都不受控制出现了裂缝，全然不顾自己已经打烂了的拳头，又是一拳，彻底把Y011的鼻梁打断！
啪！
两只手都从机械臂里抽出，正面用自己的手掌抓住希芙蜜的拳头。
虽然太太的力量已经足够吓人，但还是被一点一点往后推，左手松开脖子抬起试图继续捶打对方的头颅，另一只左手同样抓住希芙蜜手臂，两人关节都发出剧烈的摩擦，尤其是太太身上更是鼓起肌肉，两人僵持的局面让Y011稍微松了口气，在这种情况下只要不要对方伤害到自己就好。
但下一秒。
一道火光从小山包上宛如流星般划过，直直刺在Y011腰侧。
随后一声巨响！
爆裂弹的威力来源于第二爆炸，也就是命中目标后产生震动随后爆炸造成第二次伤害，漆黑的弹壳和形状怪异的弹头在此刻竟然也击穿了Y011皮肤，带起了一股令人难以置信的血肉之花。
趁着这个功夫希芙蜜眼中红光褪去几分似乎是恢复了神智，她都没来得及看一眼倒在地上不知死活的Y011，更没有管自己已经被打到肿起的脸颊，而是直接扑向山头。
“太好了，太好了你没事……”
直接抱住男人，什么矜持什么伪装早就完全散去，她只希望这个可恶的男人没事，而洛卡现在的模样确实有点凄惨，瘸了条腿不说，腰间有个窟窿，然后肩头上还有鲜血源源不断喷出，就连一只眼睛都紧紧闭上，眼角全是鲜血，也不知是不是瞎了一只眼。
手枪威力确实没那么大，但这不代表打人就不会死。
Y011掏出来的手枪并不属于他所认知的时代，就连防弹衣就没办法抵挡，把左胸靠近肩头的位置打的稀烂，甚至能见到森森白骨，那个威力和口径比狙击枪都小不了多少。
脸色惨白如纸。
刚才和对手互换的那一枪确实凶险，自己那一枪瞄准的是对方机甲关节，想要通过这一枪彻底废掉对方的行动能力，但Y011确实作战经验也足够丰富，因为现在是蒙蒙亮，天边有一抹白色，通过放光瞬间锁定了自己位置，在左侧机关枪受损不方便瞄准的情况下她毫不犹豫抽手放弃机甲掏出手枪。
整个过程中加起来都没有超过一秒，两人无论是心理博弈还是反应速度都在此刻发挥到极致，洛卡那一枪精确无误命中，彻底打断了裁决者左腿，令其失去行动力，而Y011这一枪则是直接穿过钢制的瞄准镜，如果不是瞄准镜起到一定缓冲给他争取了一丝时间，恐怕就是子弹穿眼而过，当场死亡。
可即便反应过来了，在躲闪时子弹也穿过肩头险些命中心脏，而且碎裂的瞄准镜片有不少溅射进入眼睛，在地上躺了足足一分多钟才重新爬起来。
左手还抓着狙击枪握把，最后那一枪他其实打歪了，因为他是只用了一只手瞄准后扣动扳机，而且没有瞄准镜的情况下盲狙，原本瞄准脖子的一发爆裂弹最后打在了对方腰腹位置。
咔咔——
关节处冒出刺眼火花，可这不比人腿，人腿就算折了也能凭借肌肉站起来，机械腿被打断那就是怎么尝试都无法站起。
Y011原本手里握着的手枪在刚才和希芙蜜的近身搏斗中也不知道去了什么地方，俏脸上带着几分痛苦，眉心紧皱，很显然这一发爆裂弹并不好受，足够撕裂一头大象的恐怖子弹在她身上仅仅是打了个洞，而且没贯穿，可见她夸张的肉体有多强悍。
太太发红的眼眸看向那个女人，眼中满是疯狂，后背血色双翼竟然直接扑腾了起来，这种感觉前所未有，她从来不知道自己身体还有这项能力，可太太忘记了一件事情。
那就是这段时间两人捅破的窗户纸。
家里另外几个都得到了好处，那么力量停滞多年无法寸进的希芙蜜怎么可能没得到好处？
血色在手中重新凝聚，只是现在和之前那丈长矛不同，一道血光宛如雷电从空中劈落，在手中凝聚，就连Y011见到这滔天气势都忍不住呆了呆，用仅存的一条机械腿勉强站起，左臂撑住地面，右臂位置的转管开始滑动，还没等子弹射出去就是一道血光直接劈下！
呲——
铑合金打造的金属翼上被划出一道深深的沟壑，比此前的进攻更加猛烈，双翼挥舞，拖着血光的希芙蜜此刻好似魔神下凡，一道道血光刮过，逼的Y011只能被动防守，在失去一条机械腿的情况下极为被动。
咔咔咔……
子弹一颗颗掉落，在地面发出清脆碰撞，很快一个半空的子弹带就完全滑落，随后又是一条完整的子弹带从转管机关枪的位置滑落。
见到这一幕，洛卡想要开口说些什么，可咽喉一片火辣辣，不但没说出来反而喷了一口乌黑的淤血。
他是确确实实被伤到内脏了，五脏六腑像是有火焰在燃烧，这种感觉让他叫苦不迭，哪怕是他想跟过去极为艰难，打了两天两夜还负伤的洛某人也算是到了油尽灯枯的地步。
或者说在场这三个人，每个人都到了绝境。
谁都不会想到这一仗会打成这样，洛卡在打之前……不，哪怕是在战斗的时候都认为己方是必胜的，可他低估了对方手中的科技力量，那毕竟不是属于自己当前时代的产物，还有那个驾驶员强悍的身躯也让他像是遇到一头浑身是刺的刺猬，无从下口。
Y011同样没想过自己会失败，她知道萝利亚家族内有高手，为了稳妥起见甚至去申请调用了一台裁决者，这是长生族压箱底的东西啊，希芙蜜打了两天两夜除了腐蚀了表面一层愣是完全没对裁决者造成什么实质性伤害，想象这东西如果是出现在战场上，出现在某个国家的混战内，那会是个什么毁天灭地的东西？
就连当代诺萨斯王看见这玩意儿都脑袋都要大一整圈，其中裁决者上配备的弹药都足够去打一场小型战争了，自己也竭尽全力，可结果呢？
愣是没打过。
不但没给目标干掉，反而裁决者被废掉了双翼和一条腿，子弹也打光，就连她自己本人都负了伤，不是腰间的伤口，腰间伤口固然看起来狰狞，那也只是看起来而已，实际上真正造成伤害的是希芙蜜跳到自己脸上来那十几个拳头。
一拳下去估计都过上千斤力道了，愣是打在她太阳穴上连续轰打几十拳，植入脑中的芯片和眼睛中的芯片全部碎裂，就连铑合金的头骨都出现缝隙，这是她自诞生以来第一次被人打成这般模样。
“小……小心，她……她要放弃……机甲和你……打，咳咳……”
用力咳了几口血，在看见对方退子弹的时候他就意识到Y011的想法，似乎是为了印证洛卡的话，下一秒机甲中心位置驾驶舱直接松开，整个人跳出，后颈的神经连接系统也随之接触，而希芙蜜的注意力还在机甲上，将那血色长刃深深刺入。
嘭！
两个女人的拳头碰撞在一起。
太太后退几步，从这里就能看出来人体的力量终究和这种非正常人体还是有一点细微差距，将退掉的子弹带捡起，她自己包里随身携带的武器总算是掏出，可还没等她上膛希芙蜜的血刀便铺天盖地。
每一刀都拖着残影，整个小山丘上血红一片，在近战搏斗技巧上希芙蜜无疑更加占优，一脚抬起将Y011踢飞，但少女眼中竟然闪过一丝诡异的光芒，任由这股力量将自己送远，在地上滚了几圈后她居然两脚一蹬直奔洛卡所在的小山坡！
“真当老子好欺负是吧！”
看见对方还是以自己为目标如此锲而不舍，男人丢掉手里的狙击枪，左手一闪抓住xian弹枪的枪栓位置，单手上膛后抛在半空中直接握住扳机位置，扣动。
直接用肉体硬抗住威力惊人的xian弹枪，身上衣服没一块完整的，而且皮肤也有多处擦破，但好像起不到什么实质性作用。
没有用仅存的力量护住要害，而是将手里的枪械当做烧火棍一样紧握，现在的他只有一只手臂能用，也没办法跑，就连视线都是模糊的，看着Y011的距离越来越近，男人仿佛听见了死神的呼唤，他只想在自己被整死前把这杆枪抡在对方脑袋上！
拧身，发力。
可洛卡自己都忘了一件事。
那就是这里，是萝利亚王国，是莉莉丝和莉莉娅的大本营。
咚！
并不是洛某人用枪托砸在对方脑袋上的声音。
侧面一阵狂风呼啸，膝盖弯曲两腿腾空，膝盖死死顶在Y011的脖子和脑袋上，整个过程只有一眨眼的功夫，然后两人就从侧面飞出去，以当前姿势脑袋被膝盖摁在地上拖了十几米远。
熟悉的战斗方式。
双眼还是异常模糊，他想要睁大眼睛看清面前发生的一切。
Y011反应很快，直接推开压住自己的女人，下意识敲动太阳穴，但此刻她才想起来自己的眼瞳和芯片全都碎了，别说看情报，联系人都联系不上，看着那个女人的外貌，她在一瞬间就认出了是谁。
“二号目标莉莉娅·萝利亚。”
可女王陛下可不会管你是什么表情，和希芙蜜同款的龙鳞甲包裹皮肤，关节位置全是倒刺，手背上同样长有棘刺，这都是用最珍贵的龙素材锻造而成，长发飞扬，看着Y011的表情里面只有漠然。
宛如注视一头待宰牲畜。
嗖——
以肉眼难以捕捉的速度扑来，连忙后撤，希芙蜜虽然体力已经见底可依旧咬着牙跟过去，左右招架，原本她试图用植入大脑中的芯片唤醒裁决者一号，可偏偏希芙蜜那几下给芯片打碎了，怎么都没办法成功调度。
边打边退，一直来到机甲停留的位置，光看着就知道她想做什么，但就在下一秒身后传来一阵剧痛！
咔！
金属锻造的骨骼都发出闷响和错位。
定睛一看，是短发期间的女仆安娜面色冷漠站在她身后，身披骑士铠甲，将所有力量都灌注在这一拳上。
环顾四周，半空中发出一声惊人的龙啸，所有人的视线都不禁投放在那空中盘旋的巨龙身上，看着自己主人遭遇围攻受伤至此，就算有交代不让它出手，它也没办法坐视不理，大口大口龙息喷涂洒下，哪怕隔着几十米都能感觉到那股炽热的温度。
这是它能够逼退所有人的方法，为首那个叫做莉莉娅的女人它根本不可能打过，更别提这里还有另外几人，现在它想做的是救走Y011，主人的身体不畏惧火焰，但是其他人肯定无法泡在火焰里，只可惜莉莉娅连眼皮都没动一下。
哗啦——
在荒漠的确喷涌的泉水，各位可曾见过？
湛蓝的魔法从天而降，将龙息喷涂完全抵挡，范围越来越大，只听见一阵玄奥的咒语后，整个天空被撕裂了一条裂缝，一头水兽探出头颅露出狰狞獠牙直接朝着巨龙撕咬而去！
“吼！”
天空地面都是战场，巨龙被莉莉丝以一己之力拖住，不让巨龙靠近半步，在岩石从地面升起，将周围一圈一圈全部包裹环绕，哪怕是头顶那头巨龙她都没打算放过，身体一闪，竟然就直接撕裂空间出现在那头巨龙上空。
“走……”
身后又是挨了一拳，可Y011还是对着上空用尽全力喊了那么一声，她明白今天自己是肯定逃不出去，而那头巨龙也像是通人性似的，没有继续坚持要救主人出来，而是选择回去搬救兵，这应该是唯一能救出主人的方法。
啪啦！
雷电从天而降，试图将巨龙困住，可再怎么说龙族也是远古种族之一，甚至还要早于神族，强悍的肉体力量硬生生从雷光柱里冲出，被电的身体发软，可依旧身体腾空而起飞向远处云层。
“哼。”
冷笑一声，没有管那头逃离的巨龙，现在她对这东西没任何兴趣，因为对方根本逃不掉。
换做是以前估计没人能留住这头龙，可现在自己母亲已经回来了，而且是以半神姿态回归于王城，在片土地上有人能逃出自己母亲的手掌？
半空中湛蓝的魔法闪烁，一只幽蓝色的大手直接朝着洛卡抓去，空中出现深不见底的黑洞，失去了战斗能力的洛卡完全无法反抗，他其实现在连看东西都看不清，只能看着那双大手带走自己，但就在穿过那道黑洞时，那种熟悉的感觉让他意识到了什么。
身体闪烁，莉莉丝将男人放在地上。
她只知道洛卡受了伤，但没想到伤的如此之重，整个后背完全是烤糊了的状态，而且骨头明显断了不少，眼睛也有一只看起来像是瞎了，全身上下到处都是伤痕，腰腹有贯穿，大腿被贯穿，还有左胸位置的贯穿伤距离心脏只有短短几公分。
“妮薇儿，他交给你。”
猫娘女仆长这辈子还是第一次听见莉莉丝发出如此冷冰的声线，冷到深入骨髓，光是听着都让人心惊胆战。
根本没给妮薇儿开口的机会，魔女身体一阵闪烁就消失不见，不用说都知道去了什么地方。
四人围攻。
整个萝利亚王国刨去前任女王希芙妮以外的最高战力全部汇聚于此围攻这位长生族成员，哪怕是拥有再强悍的身体素质，力量，在这种情况下都唯有落败这一条选项。
三人冲在最前方，莉莉丝在后方不断施展魔法，就像是不用魔力那样信手掂来，任何一个都玄奥无比，无论是进攻性质或者辅助性质，还有空间缝隙作为战略方案，出其不意发动进攻。
整个过程中别说还手了，Y011连碰都碰不到一下，只能硬扛着对方进攻重新回到驾驶舱。
哐！
锐利棘刺直直刺入裁决者的燃料箱内。
这一战其实并没有任何悬念，从莉莉娅到来的那一刻开始就没有任何悬念，只是在于对方能支撑多久，仅此而已，或者说……
在于这几人想要在Y011身上发泄自己的情绪多长时间。
“右腿股骨完全断裂，眼睛虽然被刺伤但还好没有伤到里面。”
“肩头的骨骼完全碎裂，距离心脏也很近，好险。”
“腹部也是，内脏应该也被伤到了，口中有明显黑色淤血……”
妮薇儿跪在男人身旁不断施展治愈魔法，洛卡身上触目惊心的伤口让她看着都感觉心疼，止血，治愈术，用强大生命力滋润，就连一向温柔的猫娘女仆这时候都恨不得加入战场给那个女人撕成碎片。
虽然伤的很重，但好在没有性命危险，不过就算是精灵种对于伤势这种东西也有局限性，有句话叫做伤筋动骨一百天，洛卡这里少说断了五六根骨头，不包括被完全打烂掉的左肩。
想要完全恢复就算有精灵血统的萝利亚家族，甚至有希芙妮在，都需要至少一个月时间，洛卡自身血统里现在还没有那么强大的生命力，更多是依靠外界力量。
此前不知道跑去哪个角落里躲着的两匹马也拉着车跑了过来，似乎是感觉到危险已经远去，把浑身是血的男人连忙放到车内，然后开始进行临时手术。
只不过洛卡在这时候突然睁开眼，用尽全部力气对着妮薇儿说了几个字。
“抓……抓活的……快，去……去告诉她们。”
“洛卡先生，请先让我帮你把手术动完再说。”
“快去！”
几乎是用力在吼，虽然根本吼不出来什么东西就咳了几下又是一口淤血吐出，直接晕死，妮薇儿楞了几秒，看着满脸执著的男人，她明白这个活口对于洛卡而言一定有非同寻常的意义。
施展了一个魔法，在确保洛卡生命力不会受到影响的情况下，她飞快跑去了战场……
之前就说过了。
萝利亚这一家人都是女人，而且都是疯女人。
从王城到这里有大约一千公里路程，两天时间内她们愣是用双腿赶路跑了过来，依靠空间魔法传送，还有自身奔跑的速度加上莉莉丝会使用空间折跃，在两天内依靠双腿抵达。
如果在来晚一点，恐怕洛某人今天就真交代在这里了。
心有灵犀这种事情并不罕见，洛卡和这两位王女都已经发生过实质性关系，尤其是莉莉丝和洛卡相处最久，还在他身上留下烙印，所以在洛卡被炮弹碎片命中那一刻时她就知道出事了。
一分钟时间内通知所有人，没有去找自己母亲是为了让母亲守住王城，震慑住其他别有用心者，顺便也要负责保护莉妲，就连已经怀孕的姐姐她都叫上 ，可以想象到她当时有多焦么急。
莉莉娅同样感受到了异常，心乱如麻，在听见消息后就算有人拦也拦不住，这位女王陛下根本不知道自己身孕的时候，只是一次又一次扑上去将自己所有的负面情绪全部发泄在那个娇小的Y011身上。
而这两天赶路的时间可以说每隔几个小时莉莉丝表情就要变的难看几分，因为她能很明显感觉到洛卡那边越来越恶劣，而且还有性命危险，尤其是几分钟前那一下更是让她心脏一阵绞痛。
光看看周围这个模样就明白了，当局者迷旁观者清，两天两夜的战斗把战场从神树位置硬生生往北方移动了大概十几公里，这十几公里下来整条路上没有一个山丘是完整的。
要么是密密麻麻的弹孔，要么就是满地鲜血，泥土翻卷，山包平推，裁决者双腿在地上划出的沟壑一道一道，还有洛卡凭借现代化武器打出的痕迹，基本上一枪就是个几十公分的大窟窿摆在那里。
对于希芙蜜和洛卡现在的能力她们都心知肚明，洛卡或许不能算最顶尖的一流高手，可自家这个小姨绝对是当之无愧的一流高手，以小姨的能耐加上洛卡二打一，打了两天居然堪堪是个平手，而且洛卡还打残了，只是这样想想，就能明白这个所谓的长生族实力有多可怕。
对于洛卡最后交代的要活口，她们其实也没有感觉到意外，这次自家男人因为这个该死的长生族付出如此惨重的代价，自然要从此人口中敲除足够多的信息和情报才是。
而洛卡在咳出那口黑血后，整个人就陷入昏迷状态，后续发生了什么事情他也一概不知，说起来他最后昏迷过去时的想法有点好笑。
不是劫后余生的或者柳暗花明的喜悦，而是歉意，他其实想说的是。
“抱歉啊希芙蜜，好好的蜜月被这群该死的家伙给搅合了……”

第一卷 : 第189章第一百八十一章 苏醒【一万一大章】
世界树。
生命树。
那是万物初始的形态，在绝大部分国家的神话传说中，通常都会有这样的巨树存在，它象征着万物诞生，也象征着生命，众多神灵和界面都位于神树之上，这便是北欧神话的传说。
当今神树的概念和神话自然有诸多相似之处，从神树上断裂的树枝在落地后会变成单独生命体就能看出它拥有不可思议的生命形态，如果可以无限分裂繁衍，那么代表这个世界上现有物种的诞生，和这颗神树有关？
联想到梦中自己见到的那些可以使用魔法的巨大化怪物，这些都是从神树诞生的生命体？还是说是星空中的附属物种？
这个世界各种无法用科学解释的力量又是从何而来，是以目前这颗神树从星空中带来的力量，还是这原本就是属于它的力量？
仅仅是一颗分支，一颗不起眼的分支，在诸多神树分支里算规模比较小的那种，不过才两百米，王城北门那颗是超过三百多快要接近四百米高度，更别提诺萨斯帝都内那颗神树了，保守估计恐怕都有上千米高，这样恐怖的庞然大物哪怕是站着让人进攻恐怕都无济于事。
如果现在万物都来源于这颗神树，那么自己毁灭神树的行为是对是错？是为了一己私欲，还是能够改变当今破败的现状？
他不知道答案。
因为这个世界上原本就没有对错，历史永远是胜利者谱写，只要你是统治者，那怕每天去隔壁村偷看寡妇**都是正确的，这就是现实，每个人都有每个人的理念，谁都是只站在自己的出发点考虑。
神树在吸取这片土地的生命，让土地贫瘠，让灵魂衰弱，而且对萝利亚的政权构成威胁，和龙神相互矛盾冲突……
所以！
要除掉它，自己是萝利亚女王的丈夫，所以自己要给她们排除一切有可能威胁到这些女孩儿们的存在，她们想要将世界恢复到曾经的魔法女神时代，所以自己要想办法推翻诺萨斯政权，推翻当今世界上的信仰。
就这么简单。
他就是这么自私，就是只考虑自己人，帮亲不帮理，管你占不占理，反正你只要对我的女人构成威胁，你就得死。
这就是洛卡的生存之道，令人唾弃和不屑的生存之道，他承认自己就是只懂得用下半身思考的生物，人也没有什么伟大的力量和抱负，就是很简单的，老婆孩子热炕头。
她们想要什么，我就她们什么，只要你想。
只要我有。
梦中的画面一遍遍掠过脑海，这几天发生的事情已经足够震撼，原本他以为自己在神树下见到的只有树根，可没想到树根下密密麻麻的尸骨堆积如山，不但没有跟随时间被消化腐蚀，而且将生前外貌全部保留。
那些人本来是逝者，为了得到神灵庇佑而被埋葬于神树脚下，也谁也想不到原本美好的愿望全部是陷阱，就连死去的人们表情都如此痛苦，可想而知他们灵魂受到了多大折磨。
被迫和树根融为一体，这样的场景砸初次见到时会被人当做地狱也说不定，而光鲜亮丽的树冠让人向往，看起来宛如天堂，这种极端两极分化确实让人有很大的心理落差，外表越是美丽的事物，事实反而越肮脏。
他一直都纳闷过，神树为什么能统治信仰如此多年，并非对它的能力手段拥有质疑，而是对于这个神到现在都没被人质疑过而产生好奇，按理来说如果这颗神树只是表面光鲜实则肮脏，应该早就被人发掘出来才是，不至于这么几万年下来无人知晓。
神树诞生之初并没有被玷污时，它的确配得上神祇之称号，虽是外来物种，可说到底神树不过是颗树，它只需要自己能得到足够多养分茁壮成长就足够了，脱离了其他星球的恶劣环境能够得到一块完美的土地适宜它成长，这就是旧宿AX103的真相。
它并非人类，也并非正常生灵，没有所谓的贪婪和欲望，一切只是凭借本能行动，仅此而已，而它的恩赐是一笔交易，一笔自己和其他生灵其他物种之间的交易，以自己的力量和从星空中携带而来的力量为交易货币，换取来的，是人们死后的尸体，将这些尸体作为养分让自己不断成长。
生灵因为见到神树强大的力量而崇拜，而畏惧，神树也则是毫无感情像机器一般运作，数万年如一日做着重复的事情，将自身力量分散对他们进行庇护，让他们免除疾病困扰，等待百年人类自然死亡或者非正常死亡后，被埋葬于树下成为养分。
他们的灵魂会被洗涤殆尽，成为最初始的诞生状态，那些记忆和力量会被全部抹除，让生命回归初始然后重新回到人世间，这就是它的工作，也是全世界神话传说中神灵应该干的活。
最初的时候，被神树吸收轮回后的灵魂其实是完整的，是没有被抽取任何力量的。
此前几万年下来即便被神树统治也相安无事，这就足够证明在这方面神树做的没错，甚至于做的很好，好到大家都习惯了它的存在，并将其视作信仰。
原本这样日复一日的循环应该永不休止的进行下去，以龙神为精神信仰，以神树力量源泉，以诺萨斯为武力统治的完美体系，而这种体系的存在延续了整整几万年。
直到！
有一天，神树从吸取的尸体中品尝到了一丝名为“怨恨”的负面情绪。
虽然拥有生命，但它并未拥有真正意义上的灵智，也不能像人那样思考，一切凭本能行事，它已经品尝过无数灵魂，这些灵魂进入它的身体躯干后会将记忆和力量全部冲刷会最初始的状态，然后重新转世为人。
细细品尝着那股名为“怨恨”的情绪，它没有注意到自己什么时候出现了情绪波动，也没有注意到，它品尝的负面情绪开始越来越多。
有掌权者，自然就有反对者，有曾经造物主时代残余下来的神族，有曾经被剥夺神格试图重回神位的高手，也有因为私人恩怨而导致的冲突矛盾，最后演变至杀戮。
灵魂中暴戾的气息起初只是一点，随后慢慢扩大，无休止的扩大，因为战争神树获得了无数养分，可明明已经吸取的养分已经足够多，但它还是在继续吸取，来者不拒，孜孜不倦，不知道从什么时候起，它被感染了一种叫做“贪婪”的情绪。
时间继续拉长，贪婪、自私、暴戾，重重负面情绪一次又一次感染着它庞大的躯干，原本安静的它开始变的暴躁，被污染后的灵魂不得解脱被囚禁与树根下，原本应该顺着树根攀爬到树干内部接受洗礼的灵魂和肉体也没有被它释放。
而是永远囚禁在树根下，每次品尝一部分，其余的则是被当做储备粮全部存放与树根，作为储备粮不断吸取养分，最后变成了洛卡见到的这般模样。
光是想想都觉得心寒，生灵的负面情绪可以被神树洗涤，那么谁来替神树洗涤？
如果是人，或许还可以通过某种方式发泄出自己的负面情绪，但神树该如何宣泄？如果它真的宣泄，那么当今世界会变成什么模样？
欲望一点点膨胀，受到负面情绪影响，神树也慢慢开始转变，从最初的平等交易变成不平等交易，最后变成剥削，甚至在没有肉体吸收的情况下选择将脚下这片土地的生命吸干，这已经属于完全失去理智，因为将土地生命吸干的最后结果，是它自己也会死亡。
这就是“恶”，是人类给它灌输的“恶”，这样的“恶”由人类自己亲手种下，那么也只能由他们亲手终结，这样被神祇统治的时代，已经没有任何解药，哪怕是后续其他生灵更替，也不过是换一种方式继续生存，每隔万年一次，无穷无尽继续下去……
紧闭的双眼缓缓睁开。
视线有些模糊，视线狭窄，似乎只有一只眼可以看清东西，意识还没有完全恢复，呆呆看着熟悉的天花板，他在这里已经居住了好几个月时间，对于头顶的装饰已经熟悉到不能在熟悉。
是家里。
散乱的意识慢慢恢复，视线逐渐清醒，但眼睛传来的剧痛和一片漆黑表明他现在成了独眼龙的事实，下意识用手支撑身体想要起来。
“嘶——”
倒抽一楼凉气。
整个左肩被直接贯穿打烂，就算是有希芙妮亲自帮忙修复身体都没办法在短短几天时间内恢复到最佳状态，而且她能恢复的只有皮肉，骨骼的修复是真没有任何捷径，只能是固定好然后等骨头自己慢慢愈合。
身上传来的阵阵剧痛让他根本无法随意挪动身体，只是用一下力就疼的呲牙咧嘴，嘴唇干涸还爆了皮，身体基本上没有一处地方不疼，就算没受伤的位置也因为长时间高强度透支体力的运动而肌肉撕裂。
脑袋发疼，并不是大脑遭遇到重创，而是精神消耗到现在还没缓过来，他又不是魔法师，也不是修行者，没有异于常人的精神力，也没有异于常人的生命体，只是体质比别人强一点，仅此而已。
记忆开始慢慢涌入大脑。
从离开王城开始，到后续发现神树，然后和那个操控机甲的女人交战，所有记忆全部涌入脑海，让他不禁感觉脑袋有点发疼，侧过头，看着远处背对自己正在整理桌面的女人，他张了张嘴。
“安……娜。”
沙哑的声音让少女一瞬间回头，面无表情的脸上顿时充满狂喜！
快步走到男人面前，洛卡想要从继续从床上爬起来，但就在他打算动的时候才发现身旁居然还趴着一个金色长发的少女，看起来是睡着了正在打盹。
秀发垂落，尖耳看起来相当诱人，还带着淡淡红晕，毫无疑问，这是莉妲。
“洛卡先生，您终于醒了。”
小女仆的表情有难以掩饰的激动和兴奋，这段时间洛卡都处于昏迷不醒的状态，而且有性命之忧，哪怕是脱离危险陷入昏睡后表情都相当痛苦，五脏六腑到遭遇到了沉重打击，并且还有错位的迹象。
身上骨头断了六根，两根腿骨四根肋骨，眼睛也有一只是瞎的，虽然已经动过手术把里面的碎玻璃取出，可想要右眼恢复正常视力少说需要数月时间静养。
身体起步有七八个血洞，里面全都是子弹，虽然已经取出，可人也被包成粽子，房间内也散发着一股药物的气味，光是手术动完都耗费了差不多两天时间，而且把洛卡送回王城的时候甚至是派遣军队一路护送，整个萝利亚都进入高度警备状态，并且还下达了只要见长生族就地诛杀的命令。
可想而知那位女王陛下有多火大。
换做是谁看见自家男人被打成这幅要死不活的模样估计脾气都不会好到哪儿去。
看着面前的小女仆，这算是他此次人生中第一个有肌肤之亲的女人，眼中满是温和，嘴角微微翘起，看的出来他是想笑，但现在身上疼的确实笑不出来，试图调动身体看看还有没有能够活动的部位，终于，伤的不算太重的右手缓缓抬起。
然后搭在了莉妲头上。
感受到那股细腻的金色软发，男人嘴角露出一抹微笑，但随即笑的表情开始极为狰狞，还抽搐了几下，很显然是笑的时候牵动了某个位置的肌肉。
“这……这小家伙怎么回事。”
从牙缝里憋出来几句话，或许是因为长时间没喝水的缘故导致他声音干涩沙哑，喉咙也有点疼，听出男人的面前，安娜立马倒了杯水上前，一只手托着后脑勺慢慢把喂了半杯，然后这才开口解释莉妲为什么会趴在这里睡觉。
“在我们把您运送回王都时，莉妲殿下就是这样了，包括手术的时候她也是全天在门口等待，您昏迷的期间她也每天都在这里等着您醒来，从您昏迷当日开始计算，这已经是第九天了。”
“九天！？”
心中一惊。
他本来以为自己最多就晕过去两三天时间，可没想到居然是整整九天，自己这次伤的有这么重？
现实就是他伤的确实很重，比他自己想象中还要严重许多，因为人在作战打架的时候会分泌肾上腺素，可以很大程度麻痹身体，让身体遭遇伤势也不会感觉到疼痛，加上当时都在玩命，就算身体不适也没心思去查看具体情况。
结果人彻底晕过去被抬走的时候紧绷的身体松弛，此前所有累积的伤势段时间内直接爆发，说实话要不是有莉莉丝在估计连挺到王城都挺不过去，但是进入王城后就肯定能盘活了，希芙妮的本事可不是女儿和那些光明魔法师能够比拟的。
两个人交谈的声音很小，也不知道是不是莉妲实在太困导致她确实没有苏醒，男人用有些沙哑的声音问：“你们怎么不劝劝这丫头，她在这里等这么久也苦了她。”
“唉，实在抱歉，我们都拦不住，连长公主殿下都拦不住她，非要在这里陪你，每天眼泪水都在眼睛打转，天天盼着您能够苏醒。”
“苦了这丫头了。”
看着莉妲的表情满是慈爱，但就是这样的抚摸让少女竟然感受到了什么，缓缓睁开眼抬起头，看着男人勉强保持微笑但是又疼到呲牙咧嘴的老脸，眼泪一下从眼睛里冒出来。
“老师！”
说着莉妲就带着哭腔想要扑上来，这个举动吓得男人大惊失色，还算好安娜眼疾手快一把从后方抱住。
“啊，对不起，老师，我太激动了。”
抹了抹眼角的泪水，可怜巴巴的模样看着都让人心疼，其实她和几个姐姐比起来还要担心很多，这几天下来可以说备受煎熬，原本她最亲近的人就出去了两个，母亲和洛卡都去了外地。
结果不知道发生了什么，家里除去姨母的所有人全部在短短几分钟内离开，就算是莉妲再怎么傻也知道出了大事，家人全部离开让她每天晚上睡觉都睡不好，如果不是希芙妮一直在安慰这孩子，估计她都忍不住要出去找人了。
终于在等待到第九天时有了消息，在感受到南门方向有姐姐们的魔力波动时，她立马跑出去主动迎接，可没想到……
是不知死活甚至担架都被鲜血浸透的洛卡被抬了回来，当时她感觉天都要塌了。
不光是洛卡，就连自己的母亲大人也面如金纸气息不稳，完全没有之前的张狂和气质，整个人看起来萎靡不振，姨母大人脸上也没有了平日嬉笑，气氛极为严肃，然后才开始进行抢救。
如果不送回王城以莉莉丝的手段或许能保住命，但恐怕会留下某些永久不可逆的副作用，因为像是这种有金属片卡在身体里的手术就算她也没办法完成，只能交给母亲大人来负责。
连续几天下来确实相当煎熬，Y011和那台名为裁决者的机甲也被军队负责送回王城，调用了骑士团团长来亲自负责运送，生怕又出点什么幺蛾子，女王陛下甚至亲自负责断后和看管，然后将那手脚都完全被折断的女人丢在地牢。
说实话，莉莉娅本来是为了保险起见想要把Y011四肢全部剁下来，只可惜她的身体结构确实怪异，连她都没办法斩断，加上当时在外面也没有趁手的东西，于是只能和希芙蜜还有安娜一起硬生生折断四肢用两百多斤的铁链给绑了回来。
这就是洛卡要的活口。
“莉妲，之前在外面出去了这么长时间，让你担心了。”
声音还是有些沙哑，但和之前比起来强了不少，安娜很自觉拿起两个枕头垫在男人身后，让洛卡尽可能保持一个不会牵动肌肉的姿势。
换做是别人估计会因为这身伤很抑郁，她们也很担心洛卡醒来之后无法接受事实或者情绪比较激动， 但令人意外的是洛某人好像对这件事情看的很淡，虽然半个脑袋都被纱布包裹，可他的语气无疑相当随和，和往常没有太多区别。
“啊，对了，我我我……我去通知姐姐们和母亲大人！”
光顾着在这里聊天忘了正事，莉妲拍了拍脑袋，眼眶的黑眼圈稍微有些明显，但她现在精神状态无疑相当亢奋，立马提着裙子也不顾淑女形象就一路奔跑出去。
这次的劫后余生确实惊心动魄。
看着男人有些惆怅的表情，安娜还以为洛卡是没有见到另外几个女孩子在守着他有些失落，立马解释着说：“洛卡先生，那个，陛下和殿下她们都还有各自的事情要忙碌，国不可一日无君，长公主殿下虽然没有负伤，但内脏还是稍微受到震荡，而且损耗严重，体内力量亏空，还在调养……”
“你这丫头想哪儿去了，我看起来是这么小心眼的人？”
看着男人似笑非笑的表情，她也觉得自己确实想的有些多了，洛卡不是这样的性格，露出一抹歉意，然后直接将早就准备好的瘦肉粥端到男人面前，嘴唇轻轻吹拂，在温度降低到一个舒适的温度后递了过去。
“阿姆~”
很顺从的张开嘴。
从开打到现在已经过去了十一天，这十一天下来他都没吃过东西，都是依靠魔法力量来补充身体内需要的营养，可这种临时补充的东西怎么都不可能比自己实际进食来的有用，一边吃一边洛卡才一边含糊不清张嘴说着什么。
“我是在想之前那场战斗。”
“你们看完战斗现场和我这个要死不活的模样估计都会以为是我和希芙蜜轻敌了吧。”
“前段时间我飘飘然的时候还被希芙蜜敲打了几下，我承认选择迎战有点冲动，但打起来的时候并没有任何轻敌，从开始就是全力以赴，最后打成那副模样。”
“说实话啊，在外面和人干架，然后没干过还是来人群殴才打过，有点丢人的。”
男人的表情有些复杂，有时候还会沉思几秒，似乎是思考着战斗中的细节和自己有什么没做好的地方，战斗经验是他最宝贵的东西，因为他家里这群女人一个比一个能打，打的仗也数不过来，可洛某人还是第一次这样和别人玩命。
在惊险后，自然就是回味，虽然被打成这个要死不活的样子，但洛卡心中出奇没有太多怨恨，更多是不满，不满对方为什么偏偏挑个蜜月期过来找自己，还有，偏偏是自己办正事的时候前来。
除了第一枚炮弹，双方就是公平公正公开的决战，没有任何投机取巧，就是硬实力的拼杀，然后自己输了，单纯技不如人。
笃笃笃！
门口传来急促的敲门声，也没等里面回应，莉莉娅是第一个冲进家门的。
后面跟着一群各有千秋俊俏婀娜的女孩儿们。
在得知洛卡苏醒的消息后，所有人都丢下了手里的事情赶了过来，也还算好现在居住的卧室足够宽敞，安娜没有放下手里的碗行礼，只是口头见过几位殿下，这估计是她第一次做出这种无礼的行为，不过家里没人会关心这些，她们只关心洛卡的情况。
猫娘在后面又搬上来几张椅子，莉莉娅姐妹和希芙妮姐妹，还有女仆姐妹搭上一个莉妲全部汇聚在这里，目光灼灼看着洛卡，眼中全是关心，只有希芙蜜表情有些萎靡，没太多精神，看的出来那场大战她到现在都没有缓过来，力量亏空的相当厉害。
没办法，在洛卡倒下后她们几个女人根本没休息过就把男人送回王城，还要看管Y011，这是洛卡人都已经要晕死过去了还从喉咙里吼出来的话，忙碌加上身体亏空之下精神状态自然不佳，满打满算她回家也才休息了两天而已。
看着面前围绕自己坐了一圈的女人们，洛卡表情有些感慨，有些幸运，似乎是庆幸自己运气不错死里逃生。
沉默良久，终于，他张开了嘴。
“我有很重要的事情想说。”
“但是……”
“你们看的我太紧张我不小心忘了。”
不愧是你。
众多女孩儿们原本严肃认真的表情逐渐错愕，就算希芙蜜这种性格的人都忍不住抖了抖嘴角露出一抹笑意，某个穿着女仆装的前任女王更是直接笑出了声，不过洛卡既然能说出这种话，说明他的精神状态确实什么问题。
之前担心这家伙被打成玉玉症的想法随之消散。
“咳，肃静肃静，严肃点，嗯……这次我要说一些比较重要的事情。”
清了清嗓，在吃过了一些东西喝了水之后，他脸色好看了不少，莉莉丝突然开口道：“你要不先休息，等过几天在说。”
“不用，就是在床上躺累了睡不着才叫你们过来聊聊天的，我想想啊，就，从我们抵达那颗神树脚下说起吧，小本本什么的都掏出来，好好做笔记。”
依靠在床头，男人这才将自己见到的一切缓缓道来，或许是因为喉咙还有点沙哑的缘故，他语速比较缓慢，但是众多人都听的相当认真仔细，从两人下马车开始，到洛卡所看见的一切发生的一切，包括内心活动还有对神树的猜测全部娓娓道来。
大概是因为天天你给莉妲讲故事吧，他说的这一切听起来一点都不枯燥，反而相当有趣，尤其是他把关于神树为什么会从万众信仰转变成不惜一切代价掠夺生命的疯狂野兽时，更是让所有人都陷入沉默。
安娜很合时宜将水杯端到男人嘴边。
抿了一口，他才继续说：“至于毁灭神树的想法，我虽然有，但也属于是有心无力了，因为在那之后就被偷袭险些被炸死，不过根据我的推测，我携带的那七八吨TNT恐怕没办法做到把神树送上天。”
“往上两百多米，树冠覆盖面积自然不用多提，往下，根据我推测恐怕深度至少上五百米，甚至上千米都有可能，宽度更不用多说，这样的东西哪怕是我都没办法将其毁灭，而且全部深埋在地底。”
“树根上全部混合尸骨，光是想想哪个场景都觉得心惊胆战，还有分裂，哪怕是我们把那颗玩意儿真炸了上天了，这东西开始分裂该如何是好？”
“任由它分支出来的东西在王国境内到处乱窜？还不如就保持现状，至少它现在只是吸取土地生命，没搞出来什么其他的幺蛾子，真给那玩意儿逼疯了，鬼知道它能做出来什么事情。”
众多女孩儿们脸色都不怎么好看，这不算是好消息，她们也没想到神树规模庞大到如此地步，若是这样，萝利亚北门口那颗岂不是定时炸弹？
就像是看出了众多人心中忧虑，希芙妮笑着说：“别这么担心嘛，城门口那颗交给我就好。”
这是唯一能让大家安心点的地方了。
稍微休息了一会儿，然后换了个躺在床上的姿势，被窝下其实还有几块木板绑在一起强行纠正洛卡骨骼，防止愈合的时候长歪，就像是慢慢适应了自己这个状态，男人继续开口。
“刚才说的是关于神树，我暂时也想不出来什么更好的方法，毕竟那玩意儿进攻性很强，这件事先放在一边吧，现在要说的是另一件事情了。”
“神树的推测我此前和你们聊天都有透露过，虽然和我想象中的不太一样，但多多少少有点心理准备。”
“可这次被偷袭我是确实没心理准备。”
“前几天我还在问莉莉丝关于长生族的事情，结果我没去找他们，人家反而找到我们这里来了，这算是给我敲响了警钟。”
听见这个话题，众多女人们表情都严肃了几分，这几天她们没有试图从希芙蜜口中问出来点什么，只是说了个大概情况，希芙蜜手里握着的情报很少，也不清楚具体状况，她能够明白的就是洛卡无缘无故被高手偷袭，险些丧命，仅此而已。
整个房屋内都被淡淡的光圈包裹，而且不止一层，莉莉丝包裹房间，希芙妮则是将整个房子包括别院全部包裹，保证不让任何一丁点消息走漏出去。
“我先猜猜你们最关心的几个问题。”
“第一，我没有和他们长生族有任何正面冲突，他们对我动手唯一的可能性就是，我的存在有威胁到他们种族利益，无论是我特殊的能力，还是我大脑里保存的记忆，又或者是我梦见的奇怪画面，都有可能是其中之一。”
“但有一点可以确认，那就是我身体的力量并不属于当今世界，不被当今时代承认，我的存在不被允许，所以，他们要想方设法干掉我。”
“第二，那台破破烂烂在你们眼睛里和废品一样的金属，叫做机甲，看文字应该是叫做裁决者一号，由他们长生种驾驶，目前来说我也不知道操控方法，别看你们去的时候已经破破烂烂，但我可以说，如果是全盛状态下，她一个人驾驶那东西可以推平一座城市。”
“第三，那个女人实力很恐怖，很强，我和希芙蜜两人都没有轻敌，虽然我是被偷袭受伤，但当时也处于巅峰状态，打了两天两夜，如果不是你们及时赶到，打到最后可能我和希芙蜜都会死在那里。”
“第四，那个女人并不是常规人体，我个人感觉更像是改装人，也就是她的身体内的骨骼是由某些特殊金属锻造而成，很遗憾的是，我当时所处的时代还没有见过此类物种，都是道听途说。”
“第五，如果没猜错，这个长生族内恐怕个个都是她那样的高手，因为他们本生产出来就绝对是一系列的编号，同等品质，一旦他们对我们发难，恐怕……”
苦笑着摇了摇头。
在场所有人都倒抽一口凉气。
战场上的场景这些女孩儿们除去莉妲都有见过，光看战斗痕迹就知道双方都在玩命，战况激烈到什么程度，哪怕是希芙妮这样能被称作半个神祇的女人表情都有点凝重，对于妹妹和洛卡的实力她最清楚，这两人加起来愣是打不过长生族的成员，可想而知对方实力有多强悍。
如果是批量生产个个都有这般实力，他们朝着王国打过来那该如何是好？
看着站在面前的众多议论纷纷的女孩儿们，洛卡特意等她们消化了一会儿自己给出的信息，这才继续说：“成为目标的似乎不止我一个人，在交战期间我听见她说没有见到二号、三号目标。”
“我推测了一下，很有可能二号和三号目标是莉莉娅和莉莉丝。”
两位王女同时愣了愣，相互对视一眼，两个人都不傻，她们几乎同时开口说问：“是因为我们也使用了那股不该属于当今世界的力量？”
毫不犹豫点头。
因为对外使用过现代化武器军械的只有莉莉丝和莉莉娅，一个是用的TNT一个是用烟雾弹还有震爆弹这些，很容易就被调查出来，那么成为狩猎目标无可厚非，而且Y011口中提到二号三号只有两人。
那就是她们两了。
看着两个女人眼中闪过的凶光，洛卡怎么会不知道她们心里在想什么，只是一脸淡定，“不要想着杀人灭口了，她肯定是有独特的联络方式，而且这次只派来一人已经是给了我们机会，如果可以的话，最好是解释清楚，而不是打的死去活来。”
“说件事情，你们也别生气，让你们抓活口，除了是我的私心想要撬出来一些情报外，就是不想彻底把他们这个种族给得罪死，我们现在经不起打仗，况且打起来恐怕也凶多吉少，谁也不知道它们驾驶的那种名为裁决者的机甲有多少台。”
“如果数量少估计还能打打，如果一次开出来个几十台，你们还是把我交出去吧，帽子全部扣我脑袋上就行。”
最后一句话明显带着开玩笑的口吻，几个女孩儿都恶狠狠瞪了这臭男人一眼，她们自然是不会怕的，更不可能把洛卡交出去，要死就一起死，到这种时候抛下心爱的男人选择苟且偷生和死了有什么区别？
感受到大家刺眼的视线，就连正在给自己喂水的安娜都停下动作，男人干巴巴的笑了一下缓解尴尬，然后立马转移注意力。
“就是，我还要详细说一下关于那个女人和她携带机甲时的战斗力。”
“你们几个人赶过去的时候那女人已经被我和希芙蜜打残了，光看她架势的那台金属疙瘩你们也能看出来，上面全都是我和希芙蜜打的伤痕，腿也打断一条，机能几乎全部损毁。”
“在此之前和我希芙蜜耗费了一整天时间，以我中了踉跄为代价才彻底废了一对羽翼，我可以很负责任的告诉你们，那台机甲是可以在空中飞的。”
“你们来的时候应该见到满地子弹壳了吧。”
几个女人对视一眼，然后点了点头，那满地子弹壳她们还以为是洛卡留下来的，因为在她们的认知范围内只有洛卡会使用这种奇怪武器。
但男人接下来的话让除去希芙蜜之外的所有人感觉后背一凉。
“那几万颗子弹壳，是那女人留下的。”
表情越来越严肃，在场所有人都是高手，几位公主自然不用多提，放在其他国家都拥有去坐上龙头老大位置的能力，她们赶到的时候已经是残局自然不知道Y011有多恐怖，可从洛卡这个话语里听起来好像有点吓人。
“具体多少我没数，但是几万颗绝对是有，枪械你们应该都接触过，我还单独又一次带着你们看过我的能力，包括那些武器，对于威力上应该有个基础认知，这么和你们说吧，那台机甲，我打了上百颗狙击枪子弹，就是上次在风沙镇打下天上狮鹫的那种弹药，甚至威力还要更大。”
“你们应该交手过，对她的身体强度也有所了解。”
“说起来我让你们帮忙抓个活口，你们抓到了没。”
突然想到了重要的事情。
几个女人对视一眼，莉莉娅这才撇了撇嘴。
“抓了，不过也打残了，四肢全部扭断，拿铁链锁着丢在地牢下面，派了两个骑士团团长和副团长负责看守，要是她还能逃出去以后我这女王也不用当了。”
苦笑着摇了摇头，明明都是当妈的人了火气还这么大，偷偷瞄了一眼女王陛下的肚皮，虽然还是平坦，可每次注视的时候都会异常温柔。
“反正没整死就好。”
“我这里并不是很想和他们长生族闹的太僵，这次看看能不能和解，因为现在我们掌握长生族的情报信息并不够，所以需要耗费点时间和他们周旋一下。”
“如果能接触这些误会什么最好，就算不能，把他们家族一个人捏在手里以后也能多几分底气和胜算，我知道你们现在对她意见都很大，也知道我们三人恐怕都是猎杀目标。”
“所以由不是猎杀目标的人负责过去接触，当然，可能会有点风险，但我认为她不会是那种暴戾见人就杀的性格，你觉得呢，希芙蜜。”
话题突然扯到了太太身上，众多人都有些错愕，希芙蜜脾气是出了名的差，她会答应这件事情？
可令人意外的是，希芙蜜居然是一副很冷静的表情，略微思索了几秒后才表示认同。
“我赞成，洛卡此前的话说的都没问题，其实我们两人都输了，能坚持到你们过来有很大程度上是她在留手，那女人对洛卡没有任何留情，但是在对我的时候似乎有意识躲着我，甚至尽可能没进攻我要害，只是想把我击退，要不是这样，我估计都撑不到你们过来，由此可见，她对于狩猎目标的人应该不会那样极端。”
有这么一句话众多人无疑放心了不少。
然后希芙蜜扭过头看向姐姐，“那头逃走的龙怎么样了。”
洛卡皱了皱眉，他还不知道巨龙的存在，但大太太则是笑眯眯的说：“放心好了，还活着呢，没做成龙肉干哦，不过需不需要我把它宰了最后给小洛卡当做补品呢？”
趁着两个女人交谈之际，安娜这才凑上来压低声音悄悄把那头一直在天上看戏的巨龙说了出来，这无疑让洛某人心情更郁闷几分，感情人家也是留有后手的，一直都没让巨龙参战。
二打一都输了，要是二大二岂不是输的更惨？
清了清嗓，男人把众人的注意力全部拉回到自己身上。
“关于神树的问题，我会想办法给出来一个方案，到时候我应该会做一下实验，现在的问题不在于神树是对是错，也不在于它是不是被人类的负面情绪感染，现在重要的是神树如果不拔出，那么萝利亚的土地会进一步萎缩，全世界范围内各地都在一点点萎缩。”
“工作我会想办法安排好，在我的伤势恢复后，会选择过去和她谈谈，在此期间你们可以尝试接触一下，那台叫做裁决者的机甲是个好东西，可惜被打成那副模样，在解除的时候，如果你们能套点什么东西最好，哦，还有包括那人的姓名。”
“对了，你们都把人家四肢扭断了就别拿铁链锁着了……”

第一卷 : 第190章第一百八十二章 长生族
滴——
滴——
滴——
【Y011号连接失败，正在重试。】
伴随着冰冷的机械化女声，几个穿着极为现代化的人站在大厅内，每个人表情各不相同，尤其是见到台上那位五官标准到好像从画中走出来的女性时，眼中更是不经意闪过尊崇的色彩。
所有人都在静静等待重连，尽管已经等待了许多次，每次结果都一样，可他们依旧在耐心等待。
很快，站在台上的女人就继续冰冷的吐出一句。
【重新连接失败，错误代码421。】
“唉——”
众多人不禁为之叹息。
错误代码421代表的是芯片损坏，这是从出生那颗开始就植入大脑中的东西，这个芯片就起到的作用繁多，无论是对于定位还是联络都可以处理，更像是现代化的电脑芯片一样起到至关重要的作用。
芯片都碎了，人活下来的概率恐怕会很小。
在场的众多人都是比较标准的现代化服饰，有穿西装的，有穿羽绒服的，也有穿运动装的，如果洛卡在这里见到会感觉非常亲切。
尤其是各种各样的现代化装备，还有电脑屏幕，电子设备，这些都是他比较熟知的东西，虽然偶尔有些东西不在他认知范围内，但看上去比他曾经所处的那个时代也没有超出太多，只要略微学习就能够理解。
时代的差异在思想、观念和生活方式上给人带来的距离感很强烈，打个最简单的比方，一个生活在两千……不，两百年前的人，在没有任何科技一切都是依靠自己的原始环境下，他们猛然见到那些几百米的高楼，见到那些可以自我行动的机甲，汽车，电子设备，他们只会认为自己处于神界，而并非是人间。
最终导致的结果，就是永远无法适应这样的现代化生活，要么选择在惊恐中自杀和社会格格不入，要么选择跑去一个原理现代化机械的熟悉领域生活。
但如果是2000年的人突然一下穿越到了2020年，这样的感觉又和之前完全不同，他们见到高楼大厦，各种各样的汽车，甚至还有电影和小说里才会出现的机器人，人工智慧，他们同样会觉得惊讶，觉得不可思议难以置信，但是他们并不会觉得这是神灵的产物，而是会尝试接触。
刚开始可能不适应，但只需要给几年时间就能和其他人一样生活在当下环境中，这就是两个时代所产生的差距。
现代化思想说的比较通透就是无拘无束，自由自在，思想自由，言论自由，行动自由，只要不是违法和违背道德的事，可以尽管去说，去做。
但目前神树统治的时代则明显是以神灵控制思想和信仰，突然蹦出来这么多不听话不信仰龙神的人，自然会成为异类，在那些正统诺萨斯血脉中更是无法饶恕的原罪。
光用肉眼看就能明白，站在大厅内的这几人恐怕都是那些所谓接受过现代化思想的人。
“十一已经失联差不多两周时间了，到底是什么情况？一号，你来解释一下，她最后一面见的人就是你！”
一个身材高大魁梧的男人穿着标准的运动服，长衣长裤，一头短发显得很精神，看上去不过二十七八，右眼中有光芒闪过，看起来是和Y011一样被安装了眼瞳在脑中。
Y011在众多兄弟姐妹里面属于性格比较好也是比较容易相处的，和他们关系都还不错，而且实力强劲，在兄弟姐妹里面都名列前茅，并且也是为数不多可以完美适配裁决者的驾驶员。
是的，那名为裁决者的机甲并不是所有人都能够使用。
裁决者从地下遗址中发掘出来之前就是根据个人量身定制，曾经和AX103和其附属作战时，都是专门培训了技术精湛的驾驶员，然后根据每个驾驶员的需求和神经链接量身定做，这就导致了想要操控机甲，让几吨重的东西能像自己身体那般灵活就必须神经适配程度相当高。
强行驾驶也可以，但适配性低导致的后果就是机甲反应速度慢，动作不协调，长时间使用还可能出现危险，原本就笨重还无法灵活操控那就是活靶子。
而男人口中的十一无疑指代的是Y011，她就是能够完美适配裁决者一号的人。
不光是裁决者一号，从目前可以使用的五台裁决者中，Y011全部都能驾驶，完美适配的有三台，剩余两台也是普通适配，算是在兄弟姐妹里最具有适配性的人，所以一般遇到紧急任务都是交付给她来进行处理，而十一负责游走监督的区域就是大陆西南这一片区域。
看着怒气冲冲的男人，那个被称作为一号，也是所有兄弟姐妹里最早出生的那人只是坐在椅子上瞥了一眼对方。
“老九，你是在和我说话？”
“你少给老子装蒜！一百年前四号也是像这样被你派出去后不见踪影失联，十二被你派去诺萨斯帝都至今未归，现在十一最后一面见的人也是你，你必须给老子一个交代！”
嘭！
金属打造的桌面被用力锤了一拳，上面个凹陷下去的拳印，如果仔细查看就会发现这张桌子是足足有十公分后的实心金属板。
可想这一拳要是锤在人身上是个什么模样。
整个大厅内围绕了有差不多十几人，还有些人在大陆各地执行任务和发掘遗迹没能回家，但家里出了这么大的事情总归要回来查探一下情况，要知道家中兄弟姐妹本就不多，已经有不少人在这些年的征战和任务重死去，尤其是宝贵的驾驶员更是家族利刃。
哪怕排除这一点，如此多年来生活在一起的关系也足够牵动他们内心。
绝大部分人在听见两人的谈话后只是保持沉默，有几个人则是死死盯着一号，明眼人都能看的出来十一的失踪和这位最年长的一号有密不可分的关系，可让人意外的是，大家意见似乎并不统一。
【海文厅堂禁止斗殴，想要斗殴去练习场，违者后果自负。】
感受到远处冰冷的视线，在场所有人都没有吭声，他们知道惹怒母神大人的后果，虽然母神大人很慈爱，平时无论做什么都不会遭遇到处罚，但唯独对于打架是坚决不允许的。
气氛有些沉默，而一号没有被九号那惊人的气势和力量吓到，而是转过身继续看向母神大人方向，淡淡的说：“一个月前，在萝利亚和狮子国还有死灵国三地汇聚之处似乎有什么异样，是现代化武器的异样。”
“十一负责那片区域侦查和管理，你应该也知道母神大人的最高指示，就是将觉醒者就地诛杀，以防止多年前的悲剧重演，维持当今世界的格局，让自然生态保持下去，避免二次覆灭，这是先祖们的夙愿，更是我们的职责。”
“所以我第一时间通知了十一，在勘察了两周后，她在发现确实有觉醒者存在的迹象，其中有使用过的弹壳，TNT炸药碎片，包括丢弃在战场上使用过的烟雾弹以及红色催泪弹。”
“铁证如山，于是十一第一时间向母神大人申请了调度裁决者一号，从两周前彻底失联至今。”
“这就是我知道的全部，我可以告诉你，最后见到十一那次是一个月前，我用紧急信号呼唤她回来，并且通知她在三国交汇之地有觉醒者嫌疑，监控录像和录音全部都有，你自己去问母神大人吧。”
一号虽然看起来年纪也不大，只有三十出头，但他的行为举止和语言逻辑明显是这些兄弟姐妹里最成熟的那位，就连脾气火爆的九号都被反驳的无话可说。
冷哼一声，似乎还是不相信对方的话，大步向前，看着面无表情只是默默注视孩子们的母神，脸上的愤怒也被他完全压下，礼貌的问：“母神大人，请问一号所言是否属实，是否能给我们调度一下当日的监控录像。”
【允许。】
冰冷的吐出几个字，站在原地看起来像是穿着OL制服的冰冷女性转过身，手掌一挥，一道全息投影就出现在台上。
时间疯狂后退，看起来就像是走马灯那样无限画面闪过，很快右上角的时间就停留在一个月前。
十一回到家中，然后一号立马带着十一观看了一下有人在战场上发现的痕迹，并且一脸严肃让她尽快去查探情况，两人之间根本没有太多额外交谈和冲突，只是在工作上的讨论，随后十一选择离开。
画面又一次飞快闪烁，然后停留在一段录音上，听起来是十一和母神大人申请调度裁决者一号时的录音，申请的内容就是将裁决者放在家外不远的位置，然后会有她饲养的那头巨龙过来负责搬运，全部看下来没有任何问题。
就像是很单纯在执行任务期间遭遇不可抗力量导致失联。
但他们似乎都没注意到，录音似乎少了一小段，是关于十一留下的追踪消息和最后联络出现的地点，按理来说应该是米修勒城外，可最后的联络标记点依旧是三国交汇处的魔狮城。
“感谢母神大人。”
哪怕是九号看完录像后都挑不出来任何东西，其余几人更是一言不发，这无疑让整个大厅内的氛围降低到冰点。
过了一会儿，最年长的一号开口了。
“这次派她或许是我考虑不周到，但我也没想以十一的身手都能出现意外，而且还是携带了机甲和弹药的情况下失联，她饲养的那头龙至今未归，恐怕也凶多吉少。”
脸色慢慢变的难看，九号拳头握紧，平日里就他和十一关系不错，自然更加关心这个十一妹的状况，无视九号那猪肝色的表情，一号继续说道：“目前已知的就是十一号消失在狮子王国、死灵王国、还有萝利亚王国交界地带，最后一次联络是两周前。”
“把你们叫回来并不是让你们过来开追悼会，我打算派你们过去寻找一下十一的踪迹，如果人还活着最好，如果已经遭遇不测那也要给她一个交代，将她回归于胚胎中，等待以后看是否能找齐材料修复。”
“当然，去的人不能太多，最多匀出来三人去查探十一的踪迹，毕竟其他地区的看管同样重要，而且还要负责收集觉醒者的情报，要对付觉醒者也必须要想办法集中战斗力。”
“你们有谁愿意去。”
在听见这句话后，坐在椅子上的所有人眼前都亮了一下，他们也不愿意见到十一就这样不明不白失去消息，但看见一号那张淡定的脸时，表情顿时迟疑，因为他们并不知道一号是真想把十一找回来，还是……
用这个理由对内部进行筛选。
或者说清理。
“我去。”
九号第一个发出声音。
面色有点阴沉，他明显思考的没那么多，只是一心想着想要把妹妹找回来，并且将那个干掉自己妹妹的混蛋直接撕成碎片，哪怕是被外界誉为神族的长生族，同样是将感情放在第一位的。
有九号带头，也终于冒出了另外两个声音，他们都是平日里和十一关系不错的人，看了一眼这三人后，一号这才说：“好，这次你们去寻找以安全为主，如果发现十一的踪迹就直接通知联络，遇见高手不要逞强，既然对方能对十一构成威胁，对你们自然同样能构成威胁。”
“另外，裁决者一号的回收至关重要，现在可以动用的也不过才五台，必须尽快回收修复用作于战斗，觉醒者的出现不会只有一人。”
“你们三人去寻找时，切记先祖大人和母神大人的命令，不能对无辜者和平民动手，除非是遭遇生命威胁，尤其是你，老九，我知道你和十一关心好，但如果你失控做了什么不该做的事，也别怪我清理门户。”
最后一句话让在场所有人心脏都停了一下，九号眼中浮现出凶光，很显然他是个暴脾气，但就是那对一号再怎么不爽，他还是忍了下来。
因为这确实是先祖遗言也是母神大人的最高指示之一。
如果对平民和无辜之人动手，那他们和当初那些挑起战争导致文明覆灭的罪人又有什么区别。
“知道了。”
直接转身离开，径直来到门口，打算推门而出时，他突然回头盯着一号，和对方平静的双眸碰撞在一起。
“此前几万年下来，家里的伤亡都控制在十人以内，最近这几百年出事的之前几万年加起来还要多。”
冷不丁的一句话并没有让一号的表情有任何动容，他只是用遗憾的语气回答：“对此我也感觉到很遗憾，但这就是我们的使命，当初先祖创造出我们的时候，不正是为了让这个世界的文明延续下去，不要重蹈覆辙么。”
“哼。”
没有继续说什么，大步走出海文大厅……
裙~

第一卷 : 第191章第一百八十三章 十一
哒哒哒……
猫跟鞋在地板上行走的声音在幽暗的监牢内显得有些刺耳。
通道里一片漆黑不见任何光亮，两个脚步声一直在深邃的通道上不断行走，左拐右拐，往内部走了少说七八百米才见到一丝微弱的光亮。
十个身披骑士铠甲的壮汉右手放在腰间佩剑之上，每个人身材都极为魁梧，从铠甲的样式来看全都是军队中精锐，少说也是副团长或者千夫长级别的人物，只是此刻他们全都守在一座铁门前一动不动。
察觉到远处走来的两位女性，这些骑士们同时用左手锤了一下胸口行了个标准的骑士礼，然后就一言不发继续看守地牢。
这里是真正的地牢，在萝利亚王国内都鲜有人知道这里，因为这是在几百年前希芙妮击溃诺萨斯大军，将他们军团团长兼第一高手击溃后，修建的监牢。
走来的两个女人打扮很相似，都是一身标准的女仆装，一个短发齐肩一个长发飘飘，一个脸色冷淡一个脸色温婉，不过让人意外的是，妮薇儿自从和洛卡发生了啥之后，这位猫娘女仆长似乎就有了不小变化。
以前的她经常穿着性感的小短裙，尾巴还天天翘在外面，看起来极为撩人，如果有人多看她几眼猫娘甚至还会戏弄一下对方，抛个媚眼之类的。
不过自从她跟着洛某人以后，那种清凉的装扮就只有在家里的时候才会穿了，平是都是比较普通中规中矩的款式，这无疑是她的变化。
看着面前厚实的铁门，妮薇儿轻轻开口说道：“麻烦各位帮忙开一下门吧，我们两个女孩子确实没什么力气。”
“您说笑了。”
礼貌的做出回应。
虽然是女仆，没有任何官职和头衔，可明眼……瞎眼的人都知道她们在王国中拥有何等地位，尤其是妮薇儿，平时莉莉娅没空，连女王会议都是她负责代替这位女王陛下的，而且这些将士们都见过两人在战场上的模样，没人对她们有任何不满。
铁门不大，大约两米米左右，是比较标准的普通大小，可就是这么一个普通铁门十人里面居然有四个壮汉主动走上前，然后用力拉动铁门！
咯吱——
金属的摩擦声在地牢内响起。
打开的速度相当缓慢，从他们额头上鼓起的青筋就能看出来已经用尽全力，到底是什么铁门才能有如此重量？
而铁门同样密不透风只有一个可以开关的小门负责送食物进去，如果有人站在侧面看上一眼铁门估计都会被活活吓死，因为这道铁门足有十公分厚。
普通坦克的装甲厚度都只有它的一半，可想而知这东西光是想推开没五六个人都相当困难。
“麻烦各位了。”
露出一抹笑容，看着漆黑的地牢内部，妮薇儿手指一弹，光芒顿时在室内亮起，也不怕里面的人对她不利，很快就走了进去。
安娜紧随其后，在进去时还不忘关上大门，需要四个壮汉才能拉动的铁门在安娜手里居然就像是普通门一样被轻松闭合，这个无意识的举动看的众多骑士只能无奈摇头，感叹于安娜大人的强大。
室内很朴素，很简单。
一张穿，一张桌，空间倒是不小，但里面极为空旷而且四面都是墙壁，有一扇窗，但窗户很小，也看不到究竟通往何处，应该只是简单的通风口防止犯人被活活闷死。
哗啦！
金属的碰撞在前方响起。
两个女人都没有感觉到慌张，而是一脸淡定看向坐在床上的人。
是个女人。
五官谈不上多么惊艳，在萝利亚这种偏西方审美的国家里，只能算是比较清秀的外貌，五官很标准，很精致，是个完美的东方人外貌，皮肤不见任何杂质，而且极为对称。
身材和安娜差不多，表情有些茫然，似乎是刚刚在睡觉休息，看起来人畜无害。
只是这位人畜无害的女孩身上竟然有整整五条铁链！
五条铁链每一条都有小臂粗细，分别绑在手腕，脚踝，还有腰腹，全部固定死，让她可以活动的范围很小，仅仅是只能吃饭，而且如果在仔细看，就会发现少女手臂看起来有有些怪异，自由垂落时角度不太对劲，很明显她的手臂也是断的。
其实不光是手臂，四肢全是断的，被某位女王陛下硬生生给拧断的，而且这五条铁链还是已经给她留情的结果，在此之前她全身上下都被铁链包裹，一动都不能动。
“十一小姐，贵安。”
礼貌发出问候，这个场景怎么看都会觉得诡异，少女有些迷茫的眼神恢复清醒，在这种近乎是被残虐的情况下，她居然同样礼貌点头回应。
“妮薇儿小姐，安娜小姐，您好。”
手中一闪，随意拿了两张小板凳放在地上，两人坐在十一面前，看着这位被凄惨的少女，她们心中虽然没有太多同情，可还是不免有些无奈。
无奈与她为什么要对洛卡出手。
“您身体是否好些了，身上的铁链会对您的身体造成负担吗。”
“负担不大，骨骼在生长，不过需要一些时间，大约……”歪了歪脑袋，失去了眼瞳的精密计算，她也只能给个大约范围，“需要一个月左右。”
露出一抹苦笑，本来她是被洛卡派过来给十一负责治愈身体，让她别被莉莉娅整死，可结果就是。
面前看起来娇滴滴的小姑娘被自己五姐妹轮流暴打，打的不成人形，拖回来之后才两天就自己醒过来了，一周之后伤口全部愈合，到半个月后的今天她除了被拧断的四肢还在成长 ，其他地方已经完全修复。
看着的都害怕，洛卡是用最好的医疗条件还有精灵血脉给他滋养身体，结果恢复速度都不如人家一半快，虽然知道作为敌人的十一恢复速度太快对萝利亚不是什么好事，但从这最近这几天的相处看来，自己对她的印象倒是也没那么差。
不过对于她险些整死洛卡的事情，她还是相当耿耿于怀的。
“这次我们过来还是想和您聊聊关于这次为什么要对洛卡先生出手的事情。”
少女只是点了点头，她属于那种别人不问她就可以一天不说话的类型，但只要问，在她认知范围里的东西她都会回答。
这段时间女仆两姐妹已经来了几次，前段时间没有过来接触是因为王国内部繁忙，而且需要她们随时照顾洛卡，莉莉娅和莉莉丝是肯定没办法来的，这两姐妹估计来了之后直接就动手给十一宰了。
就算不动手也不可能聊的下去，希芙妮是没有到现场不知道什么情况，希芙蜜就……就更不太可能，到最后只有这两位性格不错的女仆过来找十一谈话。
谈话还算顺利，原本她们以为对方嘴巴会很紧，可没想到大部分事情都没有隐瞒，不过有些不能回答的事情她也会如是说出来，而且极为乖巧，进来了半个月都没有任何反抗或者吵闹，只是一个人静静被绑着铁链坐在地下室。
“我记得您昨天说过，女王陛下、魔女殿下，还有洛卡先生，这三人都是你的任务目标，是这样吗？”
“是的。”
“你们家族既然派你来杀人，总需要有理由吧。”
无奈的捏了捏眉心。
“有理由，因为他们三人都有可能导致当今文明的覆灭，我的职责就是负责剿除这些有威胁的人，这是先祖的夙愿，也是我们诞生下来的意义。”
“诞生的意义？这是你们先祖的夙愿？”
“是的，先祖希望这个时代的文明能够好好延续下去，直至永远，我们被创造出来的目的就是如此。”
两人目光碰撞在一起。
从对方没有任何收缩的瞳孔就能看出来她没有说话，甚至在提到此事时表情有些憧憬，那是来源于对先祖的崇拜和自豪。
摸了摸下巴，联想到这些长生族出没的区域都是在古代遗迹附近，她大概就能理解这些人对于先祖的夙愿有多么执著，因为自己国家不也是如此，这几个女孩儿都在想方设法推翻如今的王朝，试图恢复到曾经鼎盛的魔法时代。
但是！
能够理解不代表能接受。
“现任诺萨斯王实力强劲，无人能敌，你们为何不去寻找他的麻烦，要论威胁性，也是他比我们萝利亚的女王陛下要高吧。”
“不，你错会我的意思了，并不是根据个人实力来判断有没有威胁性，而是根据他们使用的力量特性来判断。”
少女一脸正色，这在讨论这个问题的时候相当认真，但安娜突然开口了。
“那为何力量同源的长公主殿下和我不是你们的威胁。”
“因为你们的力量属于当今时代，包括各位的魔法力量，也是当今时代的产物，我的任务是，抹除不属于当今时代的力量，因为那股禁忌的力量很有可能让世界走向重复的老路。”
“比如？”
“第六次生物大灭绝。”
“什么意思？”
“大规模集体灭绝，生物短时间内绝种，超过百分之八十的生物不复存在，剩余那一点也未必能挺过核战争后的副作用，最后文明彻底覆灭。”
说实话，如果是洛卡坐在这里能一瞬间分辨出来对方意图，可对于两个没有接受过现代化知识的女仆而言，这些东西确实有些超出了她们认知，听的云里雾里，只能全部记在笔记本上。
思考了几秒，妮薇儿还是冰雪聪明，虽然有些用词不太明白，但她经常会听见洛卡说一些不属于这个世界的故事，于是试探性问。
“你的意思，是他们三人手里都拥有禁忌的力量，是不属于这个时代的力量，所以你……不对，是你和你的家族，都担心这股力量成为战争导火索，导致世界上的生物大规模死亡，然后才想除掉后患，是吧。”
“嗯嗯！”
听见猫娘终于理解了自己的意思，她立马点了点头。
“如果说是洛卡先生，他的力量本源是来源于当今时代的诺萨斯王，虽然表现形式有些奇怪，但还是血脉传承，魔女殿下和女王陛下的力量来源都来源于魔法时代，是精灵王后裔，所以是因为这样你才下手？”
妮薇儿觉得自己的猜测没有问题，因为在她们，或者说在全世界人的认知内，往前追溯最久远的时代也不过就是巨龙时代，往下是魔法时代，继续往下是神树时代。
继续往前追溯那就是单纯的神话传说，就算在现代讨论历史的时候也只会提几千年历史文化怎么怎么样，没人会讨论女娲是不是真捏了个人出来，或者是这个世界上是否存在失落文明之类的吧，开放时代都是如此，更别提思想被禁锢的现在了。
“不。”
摇头。
“你们说的这些力量，都属于本世代的产物，关于莉莉娅和莉莉丝两人，交手时我确认过，她们身体内是没有蕴含那种力量的，是我过于冒失了，因为当时目击者称是亲眼见到了这两人使用，但是一号目标洛卡是百分之百肯定，他的热武器全部都不属于这个时代，而且是导致文明覆灭的罪魁祸首。”
说到这里，就算是两位女仆也差不多听懂了，很明显是萝利亚保卫战中，洛卡担心两位王女遇到危险就给她们准备了点防身的东西，结果战场上人多眼杂被走漏消息，最后是人家主动找了过来。
仔细想想，洛卡手里的东西确实超出了她们的认知，关键是没有任何使用门槛，既不需要魔法也不需要斗气，更不需要什么血脉血统，她们一直都有给洛某人献殷勤，想让他把这些神秘武器普及整个王国。
包括希芙妮当时也动过这样的心思，不知道各位还记不记得当初太太出卖se相想要获得制作原理之类的话，而洛卡一直都是拒绝的，并且还说，这股力量可能会导致万劫不复的后果，不到万不得已千万不要使用。
此前他们还以为洛卡是危言耸听，可现在想起来……

第一卷 : 第192章第一百八十四章 要不你补偿我一下？
“阿嚏！”
揉了揉鼻子。
安静温馨的房间内还是熟悉的布置，男人一如既往坐在沙发上姿势慵懒，半梦半醒，一条腿高高抬起放在沙发上，上面虽然没有石膏这一类东西，不过大腿位置也被金属打造的支架固定。
懒洋洋打了个哈欠，虽然不知道是谁在背后说自己坏话，但洛某人第一次发现生活居然是如此惬意，如此美妙。
自从自己半死不活被抬回家之后，享受的就是帝王级别待遇，真的，比已经怀孕的女王陛下还要享受，每天各种好吃好喝的营养食谱伺候着，不用上班，不用处理繁忙的公务，甚至不需要自己用大脑思考问题。
哪怕是穿衣服都是安娜帮自己来穿，上厕所也是她来负责直接提着尿壶过来，虽然刚开始有点不太好意思，但时间一长他也开始慢慢适应这样的生活。
在王宫里休养也有小半个月的时间了，洛卡身体恢复的不错，换做是其他任何人被打断一堆根骨头还是左肩几乎被贯穿的情况下，估计没三五个月都缓不过神，以现代的标准评判那就是标准的重伤成员。
如果不是家里这几个女孩子一个比一个能奶，像是被这种近乎身体残缺的重伤在现代都很难治愈，盘活倒是不难，可想要残缺的肢体恢复如初那确实不太可能。
主要还是因为有希芙妮在，这位太太的医疗能力和生命力确实很夸张，活死人肉白骨这话可不是说着玩儿的，根据莉莉丝所说，就算自己真没挺住嗝屁了估计都能被这位太太给活生生从地狱里拖回上来。
现在他身上几根肋骨恢复速度最快，虽然有骨折和裂缝但从第一天开始到现在也恢复的其实也差不多，最少是可以正常使用的状态。
比较惨的应该是已经完全被打烂掉的肩头，左手还是没办法使用，依旧用绳索和绷带绑在胸前，血肉什么的还在生长，哪怕是现在拆开绷带都能看见森森白骨。
皮肉伤恢复的还算不错，但依旧需要每天换药治疗，身体内部那种焚烧般的痛感倒是已经慢慢消失，这说明自己身体内部已经没了大碍。
脸色还是有点白，气血比较虚，毕竟当时大出血加上身体需要消耗大量能量修复，一只眼睛还缠着纱布，没有恢复，还是独眼龙状态，根据太太所说还需要至少半个月左右才能恢复视力。
现在的洛某人每天都要至少要睡十二个小时，虽然每天好吃好喝伺候着，但身体消瘦了不少，他那特殊的现象化能力还能使用，但能够使用的范畴很小，以前是整几十斤TNT出来脸色都不变一下，现在弄瓶饮料都和要命了一样。
而且他隐隐约约感觉到，身体修复速度能如此之快，恐怕就是自己这个特殊能力占功劳，现在无法使用太多能力，估计就是因为在修复身体。
“老师老师，请问这个问题该怎么做……”
不远处的书桌上，少女手里拿着洛卡给的一本《高中物理》走了过来，看着上面自己不太懂的符号文字忍不住发出疑问，说起来莉妲这丫头自从看见洛卡回来之后，就每天都主动过来照顾这位老师，而且在洛某人的要求下，每天她也会在客厅里学习，然后自己负责指指点点。
揉了揉少女金色软发，满脸溺爱给这位聪明的小家伙讲课，反正上课又不消耗体力，温馨的场景让人感觉相当舒适，一位美妇偷偷看了一眼不远处的场景，嘴角忍不住露出一抹笑意。
虽然希芙蜜平时都是摆出一副高傲的嘴脸和态度，可实际上她对于感情方面相当自卑，谁会接受一个有过婚姻史连孩子都能打酱油……不对，是孩子都能结婚了的老女人。
她最担心的还是洛卡会对莉妲有些意见，或者是看着心里不舒服之类的，但幸运的是，洛卡对于自己女儿很宠爱，而且很耐心，不是装出来给自己看的那种，是真把女儿当做自己孩子看待。
对于单亲母亲来说，想要攻略对方的最好办法不是给她献殷勤，而是讨好她的孩子，只要给她孩子哄开心了，那么太太就是倒贴白给的攻略对象，这点说的完全没任何错误。
短暂的交谈过后，少女这才羞答答的选择离开，坐在不远处的书桌上继续学习，趁着这个机会，太太也板着脸，装出一副很不情愿的样子然后端着一盘削去果核的水果上来。
“吃点吧。”
看着面前美丽迷人浑身散发着女人味的美妇，男人忍不住多看了几眼，说起来希芙蜜很喜欢穿一身红裙，就连她的战甲都是红黑相间，这个颜色很符合希芙蜜的气质和她的战斗方法。
感受到男人有些肆无忌惮的眼神，太太自己的眼睛不禁有些漂浮，似乎是想到了此前外出度蜜月时发生的一切，那段时间也真是……
咳咳咳。
虽然很怀念当初，不过当着女儿的面她还是要保持冷静的，并且如果自己表现太主动也会让洛卡这厮得寸进尺，而且她也不是那种性格，最多给点小暗示之类的。
很快就板着脸。
“看着我作甚，张嘴。”
“啊……”
鲜美的水果塞进嘴里，有人喂饭确实是一种相当美妙的体验，而且还是来自于王国长公主殿下的爱心水果，或许会有人感觉奇怪为什么不是安娜或者妮薇儿来负责这个工作，很简单。
因为那两丫头这会儿在地牢里探监。
就算她们不去探监，正常情况下这两位女仆也并不是全程负责照顾洛卡的，还有各自的公务要处理，王国内部刚改革没多久需要她们这些有能力的人来负责上下打理，包括莉莉娅和莉莉丝都有一大堆事，加上现在又发生了这样的事情，要处理的就更多了。
将水果吃光，就在太太打算离开时，男人偷偷看了一眼不远处正在认真学习的少女，然后……
“嗯？”
唯一能活动的右手突然抓住她的手腕。
不明白对方想做什么，但太太还是停住，洛卡表情带着几分歉意，似乎也是怕影响正在读书的莉妲，轻轻说：“这次实在有点抱歉了。”
突如其来的道歉让希芙蜜有些错愕，她不明白洛卡做出了什么，只是看着对方的眼睛，很快，男人就继续说：“那个，本来是出去度蜜月的，因为我这里的原因导致提前结束，下次我们挑个合适的时间补回来吧。”
呆滞。
说实话，希芙蜜是真没想到洛卡是因为这种事情和自己道歉，她有点不知所错，这个世界上男人一般是不会给女生主动道歉的，都比较好面子，这个道歉让她感觉有些异样。
明明道歉的应该是自己才对。
本来出行前是说好由自己来负责洛卡的安全，两个侄女包括姐姐都很认真提过这件事，自己出门前同样信誓旦旦保证过，也结果是险些让这男人丢了性命。
虽然家里人都没有怪罪过她，也没提到过这件事，可她内心确实过意不去，如果自己更强一点也不会导致洛卡重伤濒死，她有想过什么时候过来道个歉，只是脸皮薄，拉不下这个脸。
但怎么都没想到对方居然会给自己道歉，还是因为一个可有可无的蜜月期，甚至说还要想办法在补偿自己一次。
鼻尖一酸，但她没有吭声，只是轻轻点了点头，但很快就皱着眉摇头，说道：“这次是我保护不周到，你道什么歉。”
“怎么可能怪你保护不周到，本来就是我自己作死，我早就该想到会有人想我死，结果我还非因为好奇那个什么弔神树跑出去狼，最后把自己玩成这样还拖累了你。”
“我若是能更强些……”
神色不禁有些低落，希芙蜜本来就是很要强的性格，没什么比亲眼看着自己男人被别人打成残废更痛苦，虽然洛卡一直在想办法把锅揽到自己身上，但希芙蜜依旧有些自责。
于是……
“那要不你补偿我一下？”
“蛤？”
一脸懵逼。
她倒是不介意补偿一下洛卡，问题是洛卡什么也不缺呀，轮地位在王国里一人之下万人之下，论财富，整个王国的国库随意她调用，论享受，全世界最漂亮的女仆天天给他换衣服而且端尿桶。
关键是自己也没什么能补偿他的。
还没等她思考完，大手发力就把太太直接拉了过来，这个举动吓得她猝不及防，但又不敢用力抵抗，生怕弄伤这个身体本就残破不堪的男人，脸上带着yin笑，那种痴han般的表情足够让无数少女做噩梦。
“你……”
一屁股坐在沙发上。
看着唯一能活动的手有些不安分到处乱mo，太太有点哭笑不得，她又不傻，知道洛卡是想通过这种方式来转移注意力，如果是平时自己半推半就也就从了，问题是。
你都这样了还不消停是吧？
关键是女儿还在不远处坐着呢。
“松开！你这家伙，狗嘴里吐不出象牙，本来以为受了伤就会老实点，没想到……”
“我什么时候老实过？嘿嘿，你也不想被莉妲听见吧，声音小点，乖乖从了我。”
小丫头在看书，结果后面两个大人反而一点都不安分，这样的场景也确实很少见，不过到最后，男人还是用力在希芙蜜脸颊上吧唧亲了几口。
也只能亲两口，不然他现在这个要死不活的模样还能干点啥？
发现没有惊动莉妲，美妇立马站起身子，恶狠狠盯着男人，脸颊忍不住发烫，这才慌张的逃离现场。
这样惬意的生活每天都在持续，白天是希芙蜜，晚上则是换成两位王女，因为最近受伤的问题要保密，除了家族内部的人都没有任何见到洛卡的机会，对外则是秘而不宣。
见过洛卡浑身是血被拖回来的人虽然不多，但城门口附近人多眼杂谁也不知道会不会有人走漏消息，而且这次洛卡出行遇刺也有很大可能性是被探子走漏风声，否则其他国家的人不可能知道洛卡外貌。
但是真要论狠毒，还是得看莉莉丝。
莉莉娅第一个反应过来把那些知道洛卡重伤濒死的人全部逮住统一管理，必须等到洛卡伤势没有问题后才放他们走，而且全部都排查了一遍身份，但是莉莉丝直接提出要把那些人全部清空这一部分的记忆。
这算是当今世界上最恶毒的魔法之一，有可能导致不可逆伤势，哪怕莉莉丝是当今世界上最强大的法师之一同样可能导致灵魂残缺甚至变成白痴，如果不是希芙妮亲自出来制止恐怕她真下的了这个手。
而之前的命令也做过修改，尤其是面对长生族杀无赦这一条是洛卡亲口说要抹去的，他很明白对方为什么要来干掉自己，而且这个种族实力也是谜团，现在咱们把人抓了，估计还没人知道这件事。
一旦你这条命令丢出去，碰到十一的族人后动手，那就等同于不打自招，最好的办法就是不吭声，当做无事发生，但做好戒备，这才是正确的做法。
门外，两个穿着打扮一致的女仆一前一后走进家门，听见门外传来的动静洛卡忍不住回头看了一眼。
“你们拷问的怎么样？”
“这……”
两个女生面面相觑，安娜不知道该说些什么，妮薇儿则是露出一抹苦笑。
“怎么，她不配合？”
男人有些好奇的问到。
“并不，那位十一小姐非常配合，只是信息量实在有些庞大让我们都不太能够接受，具体的，还是您自己看吧。”
“也行，你们先坐我边上。”
两个女孩儿坐下，安娜主动上前将记事本掏出来，古朴的羊皮纸上散发着一股奇特的墨香，一只手接过主动放在大腿上翻开，他不太喜欢看个书什么的都要人帮忙翻。
刚开始洛某人表情还能保持淡定，可越往后看瞳孔收缩的越厉害，在看到最后一句“文明覆灭的真凶”时，如果不是瘸了条腿他估计能从沙发上跳起来！
这代表什么？
代表自己梦到的都是真实？代表当今世界确认有古文明？代表自己曾经那个世界……
听到这里他终于坐不住了，强忍疼痛直接挣扎用仅存的一条腿站起来，满脸焦急。
“快！带着我去地牢！把莉莉丝和莉莉娅也叫上！快！”
群6伞巴三玲遛④久qi

第一卷 : 第193章第一百八十五章 交谈
众多人还是第一次看见洛卡急成这样。
平时的他胸有激雷而面如平湖，泰山崩于前而面不改色，尤其是在碰见大事方面冷静的令人发指，哪怕是两个国家怼在脸上开战了，他都能以最冷静和理智的方式去处理。
但今天好像是第一次看见他急成这样。
虽然洛卡现在还属于半残废状态，但还真没人拦着他，所有人都很默契尊重他的选择，平时她们或许会有些喜欢撒娇，胡闹，但是在有些事情方面惊人统一。
那就是对这个男人的尊重，对于他在选择权方面的尊重。
王城地牢深处还是第一次进入这么多人，两侧其他位置其实也有关押人员，其中还不乏有些穿着华贵，想都不用想，这都是上次政变后被关押的成员，虽然用血将王城清洗过一次，但总归有些人还活着。
不过他们即便是活着和死了其实也没大区别，现在活着的唯一原因，是他们麾下的人和东西还没完全接手干净，所以他们必须苟活下去，这既是威胁也是将他们手里的财富彻底化为己有的办法，有时候活人比死人的震慑力更强。
咯吱咯吱——
轮胎在地上发出摩擦声。
正在镇守地牢深处的高大骑士们眉头一皱，今天怎么地牢如此热闹？刚刚看着妮薇儿和安娜离开，这才半小时不到又是一大批人前来这里，于是他们下意识看向通道另一头。
可下一秒。
咔！
“见过女王陛下，见过魔女殿下，见过长公主大人，见过……洛卡先生。”
十个声音整齐划一，单膝跪地，面对这几个女人他们可就不是站着行礼了，而当他们看见这几个女人还主动推着一台轮椅时，更是吓得差点一口咬断自己的舌头！
坐在轮椅上的，自然是半残状态的洛卡。
虽然身体残废，可现在的他看起来相当精神，眼中仿佛有什么东西在燃烧，不知道的还以为这家伙回光返照了。
现在王城内大部分都知道了洛卡的名字，但是见过他的人不算多，只有边境那一片区域和王宫内平时经常活动的人，骑士团已经算是比较经常能见到洛卡了，因为这男人对于军旅生活很怀念，平时有事没事就跑去找老骑士长奥尼韦尔交谈一下，学习点战术上的心得。
看着这几个女人对男人的态度，他们心中不禁暗自吃惊，恐怕那些虚无缥缈的传闻都是真的，看样子他们之间的关系确实非同寻常，说不定以后这位洛卡先生就是王夫了。
“开门，你们下去。”
“是。”
女王陛下就不太可能像妮薇儿那么好聊天，她最近心情其实都不太好，主要是任由谁看见自家男人是这幅模样都好不起来，而且自己还要去见那个罪魁祸首，更重要的是。
洛卡不允许自己动手。
这无疑让莉莉娅火爆的脾气无法收敛，但也只能捏着鼻子忍耐下来，由她主动推着轮椅前进。
众人很自觉拉开厚实的牢门后选择离开。
哪怕是洛卡知道关押十一的地方很森严，很可怕，但也没想到会可怕到这种程度，从这些骑士们手臂的动作就能看出来这扇金属门有多厚重，而且在推进去的时候他特意看了一眼侧面，发现侧面岩石构成的墙壁中间都夹着一层钢板。
无奈的摇了摇头，不过十一确实足够强大， 被严防死守也是很正常的，众人自觉离去，男人心中不免有一丝紧张，他心中有太多问题，无论是对于自己的身世，脑中记忆，自己为什么会出现在这个世界上，曾经的世界究竟怎么了，到底发生了什么事情……
一大堆乱七八糟的东西全部在脑海中堆积如山，但就在魔法灯亮起的一瞬间，他的心安静了。
安静到可怕。
“好久不见。”
沉稳的男声响起。
像是老朋友一样打着招呼。
仔细看看，面前的十一还是那身破破烂烂的卫衣和牛仔裤，脚下是一双帆布鞋，相当现代化又朴素到极点的装束。
但仅仅就是这样的装扮都让男人感觉到怀念，不受控制露出一抹笑容，尽管现在的他笑起来并不好看，搭配上缠着绷带的脑袋看起来甚至有点狰狞，但毫无疑问，他在笑。
十一愣住了。
听见这个熟悉的声音，女孩儿同样惊讶无比，感觉到不可思议，她一直洛卡已经死在了自己枪下，觉得凭借现代化医疗技术是没办法救活的，就算救下来了估计以后也彻底失去威胁。
这种程度的伤势可不是谁都能吃得消的，更何况洛卡现在居然恢复的这么快，确实令人难以置信，就像是感觉到了什么，十一下意识看向了男人身后的一位女仆。
是希芙妮。
敏锐的直觉确实让人害怕，就连大太太都没想到十一会看了一眼自己，从那个惊讶的眼神就知道对方心里在想什么，报以一个善意的微笑，希芙妮的性格并不如女儿和妹妹火爆，她对于洛卡说的那些话其实很能够理解。
尤其时候以命相搏不代表两人有什么深仇大恨，或许是单纯的立场不同而已。
“好久不见，没想到您还活着，我那一枪应该命中了您的左胸，RA901使用的是12.7mm子弹，按照威力来说可以击穿3mm军用钢板，应该可以将您击杀，而且您还至少吃了两发7.62子弹和散发5.56子弹。”
听见这么一句话让在场的气氛有些剑拔弩张，尤其是莉莉娅，眼看就要控制不住自己的脾气，包括希芙蜜也是，因为在她们眼中这无疑是嘲弄或者是侮辱，可洛卡则是哈哈一笑。
“是啊，按理说确实应该挺不过去，但是我运气好，身体素质还不错，而且在看见你抬手的一瞬间就偏开，你那一枪没打中心脏，打在左肩头，诺，一枪直接给我肩膀都干碎了，不过没想到一把手枪居然能用12.7mm的子弹，这算是狙击枪子弹了吧。”
“嗯，是的，12.7mm的穿甲弹，或许您能活下来和使用的弹种也有关，穿透力虽然足够强但不如爆裂弹对人体构成的伤害大，您上次就很聪明的用爆裂弹在我不注意的时候命中了我的腰。”
“那个啊，其实我是瞄着你脖子去的，只不过当时被你打烂了一个肩头，没办法瞄准，而且你那发子弹是从我瞄准镜里面穿过去的，我没瞄准镜只能凭感觉了，当时你和希芙蜜抱在一块，还算好我没命中友军，不然回家估计要被这几个小祖宗掐死。”
“您说笑了。”
“说起来RA901是什么型号的枪？我在服役期间都没有听说过这东西。”
“您曾经保留的记忆是军人？”
少女表情有一丝惊讶，还带着崇拜，男人用唯一可以活动的手挠了挠头，但还是选择“嗯”了一下。
“RA901是新纪109年生产的武器，威力很强大，是针对于AX103附属设计的手枪，最多只能容纳五发子弹，而且是以穿透力为主。”
“等等，新纪？109年？”
看着男人懵逼的表情，少女眨了眨眼，有些奇怪的问：“您不是新纪的人吗？”
摇头。
“抱歉，我应该早就想到的，新纪的军人应该都认识才对，您是新元前的特殊记忆体吧。”
“我不知道，我现在对自己的身世一团雾水，全是谜团，我根本不知道自己是怎么来到这个世界上的，更不知道后来发生了什么事。”
面对男人的苦笑，十一同样露出一个善意的笑容，也不避讳，就这样开始把自己知道的事情全部说出口，给面前的男人解答疑惑。
“新元前的事情我不太了解，因为按照诞生日，我们是新元后的产物。”
“新元前和新元后的分界线是AX103坠落，这么说您可能不太理解，但是您可以理解成，是现今神树的幼年体。”
“它并不是地球原本的产物，而是外来物种，包括现在的月球被贯穿也是拜它所赐，在进入地球前，它一直潜藏于月球身后，然后一记贯穿，最后落在我们这片土地上。”
“虽然从我出生那刻起就没有见过满月，但是在课本上我曾经见过满月的图片，母神大人那里也保存了有许多录像，包括AX103坠落前的世界都有记录，真是个美好让人向往的时代。”
“至于您是怎么来到这个世界上的，我也无法回答您，但我可以告诉您一点，您是这个世界的本地人，并非所谓的穿越或者外来者，只是因为您觉醒了不应该属于这个时代的记忆。”
“硬要说，您可以把这份记忆和您现在特殊的能力理解成是一种隐性基因，是概率很低的隐性基因。”
“这个世界上并非只有您一个觉醒过这样隐性基因的人，但是在我们遇见的所有人里面，只有您是最完善的，如果我没猜错，您觉醒的基因不但包括特殊能力，还有属于曾经上个纪元的记忆。”
“我们家族的任务就是负责剿除像您这样觉醒了隐性基因的人，或许您会感觉到意外，但实在抱歉，您的威胁性……”
没等十一把话说完，男人就笑着说：“是担心我用现代热武器破坏生存环境，尤其是担心我凭借这样的记忆，基因，然后弄出核武器之类的，最后导致核战争爆发让整个文明又一次倒退吧。”
“您。”
张了张嘴，她没想到洛卡居然能够理解自己的意思，轻轻点了点头表示认同，眼中满是歉意。
两人交谈的相当起劲，就好像之前死去活来的人不是他们一样，关键是两人脸上都洋溢着笑容，这个场景不免有些诡异，就连其他几个女人都面面相觑。
那种感觉很奇怪，怎么说呢，就像是找到了拥有共同爱好和话题的同好，又像是遇见了老乡，有说不完的话，而且话题内容她们也能大概听懂一些。
几个女人没有和刚才那样板着脸，对于她们来说只要洛卡不介意自己也没什么好反对的，妮薇儿拿出椅子让大家都坐下，而洛卡这家伙居然……
居然一只手推着轮椅不知道啥时候跑到人家脸上去了！
太太有些紧张的跟在洛卡身后，两位女仆也没闲着，之前在路上都没来得及解释，趁着洛卡和十一聊天时候立马开始描绘了一下之前询问到的事情，并且一一详解。
嘴角有淡淡的笑容，虽然瞎了只眼人也是半身不遂的状态，可洛卡还真没怕面前的女孩儿暴起发难，眼睛是心灵的窗户，他能看出来十一对自己并没有所谓的杀意，她只是单纯在完成任务而已。
而且，他从少女眼中看见了一丝渴望，一种和自己类似的渴望。
渴望和人聊天，和人交谈，和那些能够理解自己，能够听懂自己说话的人交流，那种感觉很异样，洛卡自己心中同样是渴望着的，在这种不同时代的环境下长时间生活，有时候真的感觉会很累。
是那种被别人完全不理解，他们完全听不懂自己的话，完全不明白做在做什么的一种心累，很显然，十一也是这样想的。
她在这个世界上存活了许久，但是在家里生活的时间并不算长，倒不如说除了家族内固定几个人外，大部分族们人都生活在外面，因为都有各自的目标和任务，偶尔回家一次气氛也不算太舒服，毕竟母亲大人性格冷淡，而家里其他兄长也有点小矛盾和冲突。
长时间在外到处游走，巡查，导致了她平时确实需要有个能够和她聊得来的人说话，洛卡确实是个很健谈的人，对于十一想要干掉自己的想法表示理解，而且他把对方的话语全部记在脑海。
“说起来你们之前碰到那些觉醒后的人，都很强大么，你们家族就是专门负责维持这个平衡的吧。”
“嗯，有很强的人，像您就是，但是数量并不多，拥有隐性基因的人均为神族，因为您们继承了独特的血脉，说起来，大约三百多年前，诺萨斯家族一位亲王就是因为这件事情让我们出去讨伐，后续……”
十一下意识看向希芙妮的脸。
“后续好像是您和几位拥有同样血脉的人趁着诺萨斯那位高手阵亡后发动了独立战争吧？”

第一卷 : 第194章第一百八十六章 达成的协议
魔法战争。
这是在萝利亚对于那场战争的评判，外界则是将其称作为独立战争，因为太多国家势力参与而导致诺萨斯王朝分崩离析。
但没人知道，为什么会有人如此多人敢参与，外界传言是当代王昏庸无能，加上长时间的压迫和压榨导致被群起而攻之，其中北方的另一位同样拥有诺萨斯血统的王族也起到了至关重要的作用。
但是。
一个数万年的王朝，难道就只有当代王这么一个高手？
只要动动脑子就知道不太可能。
当时叛乱时，当代王按照人类年龄算不过才三十上下，在君主的年级里算相当年轻的那种，上任诺萨斯王离世后不久才发动的这场战乱，那么问题来了，按照年龄计算，上任王虽然年迈但绝对还没到寿命已尽的地步。
他又是怎么死的？
对外界的宣称是年迈自然死亡，但没人知道是怎么回事，甚至有传闻是现任君王弑父夺取王位，可现在看来，似乎有些猫腻在里面。
希芙妮眉头紧皱，和站在男人身后的妹妹对视一眼，两个人心中有了答案，恐怕那次事情和面前这个女孩儿，不，和整个长生族都有关，如果不是旧王惨死，在借给她们一个胆子恐怕都不敢发动战争。
“说起来你的伤势怎么样了，看起来似乎比我强多了。”
“伤势恢复的还算不错，我的身体比较特殊，恢复速度较快，我之前一直好奇为什么没有被这位女王陛下杀死，看起来，似乎是因为您的问题吧。”
十一下意识看向面无表情的莉莉娅。
“哈哈哈，是啊，我记得我晕过去之前玩命嚷嚷着要抓活口，不过看你这样子，估计被揍的也挺惨，说吧，断了几根。”
明明是可怕惊悚的话题，但是在洛卡嘴巴里听起来反而像是朋友之间的玩笑，十一也没有在意被扭断的骨头，她知道自己的这种猎杀的行为会对别人造成困扰，况且她的脾气一直都很好。
“大约八根骨头，头骨有裂缝，不过已经修复了。”
“你……你也挺惨的。”
男人回头看了一眼表情尴尬的女王陛下，这几个女孩儿眼中明显都有点躲闪，包括身后的小太太也是，本来她们只是想替洛卡出出气，结果现在看来，两人之间好像有千丝万缕的联系。
“看着我作甚，谁让你不争气，你若是争气点本王用得着动手？”
瞪了一眼洛卡，不过怎么看莉莉娅都有点心虚，男人只是哈哈一笑，可还没等他开口，下一句话让女王陛下直接大脑一片空白。
“这位萝利亚女王，虽然我知道您心情不好，但如果因为这种事情生气很容易对胎儿造成影响，上次您对我动手的时候和战斗期间也非常卖力，我已经尽可能没有抵抗，如果您还是这样这样战斗，会很容易悲剧发生，请您最近这一年时间好好休养。”
一时间整个地牢内都安静了。
莉莉娅是真懵逼了，站在原地好一会儿才反应过来，张了张嘴，想要开口说些什么，表情迟疑，最近自己的身体状况她心里清楚，胎儿？难道说是因为自己怀孕了？
看向周围的人，每个人都保持沉默，她第一反应不是看的其他人，而是看向洛卡。
男人露出八颗洁白的牙齿。
然后看向妹妹。
莉莉丝也没敢侧过去脑袋，毕竟这件事情瞒了姐姐也有点时日了，最近莉莉娅自己都没有发现她的肚子什么时候有了一点点很不起眼的弧度，而且无论是胃口还是对外界能量的摄取需求都开始越来越庞大。
最后她用一种难以置信的目光看向母亲。
“走走走，莉莉娅，我给你解释一下，那个，恭喜呢，要当母亲了呢！就，你们先聊哈，我们走，先走！”
也不管女王陛下这个呆滞的表情，希芙妮看见女儿脸色发生变化后立马慌慌张张把女儿推出地牢大门。
大概率，是提前母亲授课吧。
“我……是不是说错话了？”
十一的表情有些无辜，不知道发生了什么，按理来说怀孕不应该是好事吗？自己也是为了让那位脾气火爆的女王不要因为动手导致动了胎气，虽然有母神大人的命令，但她并不是那种很古板或者说死板的人，规矩是死的，人是活的，像是莉莉娅就算是任务目标，那她也会挑选在女王成功生下孩子后才光明正大的动手。
洛卡无奈的笑了笑，他也没想到十一居然能看出来。
“没说错什么，不过也别怪这几个丫头下手狠辣，她们都是替我着急，你现在恢复的如何。”
很自然扯开话题。
“肋骨已经全部恢复好，四肢如果要完全恢复还需要两周左右，头骨裂缝也修复好了。”
“好快，不过我看你这个样子，应该能挣脱铁链吧，这玩意对你起到的作用估计不大。”
一句话吓到了在场的所有人！
洛卡用很普通淡定语气说出了及其吓人的话，而十一的反应更加恐怖，她居然真的点了点头。
“是的，您虽然不属于新元后时代的人，但似乎对我们那个时代有所了解，铁链虽然有所限制，但以现在的科技根本没办法锻造出那种精度密度极高的金属，这么说起来或许在座的各位会不太高兴，但是在锻造方面，作为邻国的狮子国很厉害，他们锻造出密度最高的金属已经接近我们那个时代的科技。”
“这没什么不高兴的，你说的又没错，不过我能猜到你能挣脱主要还是平时电影看的比较多，和你打的时候也感觉出来你的骨骼普通人不太一样，而且你刚才捋头发的时候完全没有任何困难，所以我感觉你是不是因为上次打输了之后就没有选择抵抗。”
“您果然很细心，不过请不用太过于担心，在伤势完全恢复之前我是不会有任何其他想法的，无论根据哪国律法或是新元律法，先动手都会被视作为理亏，既然败了得到惩罚是应该的，况且您看起来似乎也和之前几位不太一样。”
十一依旧表现的非常礼貌，完全没有隐瞒，不过其他几个女人就有点后怕了，没想到已经严苛到这种程度的情况下依旧让十一有可乘之机，如果不是对方还算老实，估计她已经逃离了萝利亚王城。
“我不太一样？”
男人对着妮薇儿挑了挑下巴。
“解开吧。”
“可是……”
“不碍事的，她不会跑。”
现在洛卡的话从某种意义上比几位王女都还管用，不知道什么时候他们已经默认了洛卡在萝利亚的王夫地位，莉莉丝没有吭声，这个态度基本上等同于默认，妮薇儿只能走上前。
将钥匙插入锁眼，把沉重的铁链一一解开，这些铁链原本都是用作于囚禁巨型魔兽的东西，被用在十一身上倒也不算大材小用，很快铁链就被放在地上，听见那沉重的碰撞都让人心底发毛，可十一只是很平静的坐在原地，好像什么事情都没发生过。
抬手。
捏了捏手腕。
“非常感谢，这样我的伤势会好的更快。”
“没事，反正这东西对你来说也是摆设，哦，对，刚才咱们聊到，你要杀我的原因，不过听这两个丫头之前的汇报，你好像是对莉莉丝和莉莉娅产生了什么错误判断吧。”
“嗯。”少女点了点头，“您给予她们使用的武器，让我产生了这样的误会，但是确定这两位不是觉醒者后，那么我自然会想办法将她们从名单上抹除，前提是，如果我能活着回到家里。”
男人无奈的捏着眉心。
“不是，就不能放过我，说实话你再给我来一发炮弹我真顶不住了。”
“实在抱歉，偷袭的因为确实很令人不齿，但那种情况下我也不能隔着距离让您躲开，毕竟杀掉您是我的任务，不过……”
提到这里，十一的表情有些迟疑，似乎是在犹豫什么。
男人没有催促，而是很耐心的等待，过了几秒，十一才继续缓缓说：“不过您似乎不一定必须要被杀死。”
“嗯？”
听见这句话，洛卡只是眼睛跳了一下有些惊讶，其他几个女孩子可就坐不住了，她们通过这段时间也明白长生族有多么强大，如果不是万不得已谁都不愿意和他们为敌，只要洛卡不会成为他们的目标就好。
看向洛卡，和男人的眼睛对视在一起。
“母神大人的话我不能违背，但不代表不能做出主观性的判断，也不代表不能提出建设性的建议，前提是，这些力量您不能继续使用……不，应该说，是不能滥用。”
“我并不喜欢杀人，如果不是情非得已我也不会赶来，当然，并不只有这一个理由。”
“您的实力很强大，还有萝利亚家族也很强大，如果我执意要杀死您，那么一定会被杀死，最好的结果，是同归于尽，最差的结果，是我不但杀不死您，还会被您杀死。”
“我不希望见到自己的家族和你们发生矛盾冲突，至少现在不愿意，以你们的实力一旦和我们全面开战，双方都会损失惨重，我们家族也无法继续承受这样巨大的损失。”
“所以在确定您威胁性不够强的情况下，我想尽量寻找一个和平的解决方案。”
所有人都听的很仔细，恨不得把耳朵翘起来听个清楚，就连已经出去门外的莉莉娅和希芙妮不知道什么时候都走了进来聚精会神听着十一说着她的方案，只是这位女王眼中似乎少了点什么。
少了点暴戾，多了几分柔和。
哦，还有点不知所错。
洛卡在听见“至少现在不愿意”这句话的时候，他心中大概猜到了什么东西，换做是以前这个长生族恐怕都是暴力执法，把那些有威胁性的全部抹杀。
现在不愿意正面起冲突，恐怕和她家族内部有关。
要么是常年外出执行任务损失惨重，要么就是家族内部不太方便，没办法抽出太多力量来对付自己，十一的眼睛和男人突然碰在一起，少女竟然很竟然的露出了几分歉意的色彩。
这是什么意思？
没来得及思考，就听见少女接下来用清脆的声音慢慢说：“您虽然很强大，但并没有脱离肉体的限制，在场的所有人都没有脱离肉体的限制。”
“如果是这样，我负责监督您，不让您继续滥用这股力量，热武器只要不外传，只要没有使用方法，只要不推动时代进步，保持原地踏步，那么文明便不会覆灭。”
“以现在的魔法力量，哪怕是最强大的禁咒也无法伤害到这片大陆的根基，但是您也知道核武器意味着什么。”
“几百年后，您因为年迈而自然去世，那么这些能力自然会随着您的消失而消失，这样一来我们双方都不会有任何冲突，对于我而言，几百年的时间还是比较短暂的，当然，这件事情我必须和母神大人汇报，在得到母神大人的许可后才能施行。”
“您对于我的方案有什么异议吗？”
十一想出来方案其实很完善，其他人都在思考，唯有希芙蜜只是冷笑着突然说了一句：“谁知道你是不是为了脱身故意找出来的理由，连家族都没同意，鬼知道你回去之后是带着大军还是继续架势着那堆破铜烂铁过来玩命。”
话语很尖锐，但她一向都是这种性格，少女张开嘴想要辩解，但歪了歪头，发现自己似乎确实没办法给出一个满意的答复。
先不提这些东西全是自己想出来的，母神大人那里能不能通过又是另外一回事。
叹了口气，她只能等待洛卡的答复。
“提议倒是很不错，我可以接受。”
“洛卡……”
希芙蜜还想说什么，她和十一交战过，知道对方一旦脱身有多么可怕，身后一众女孩儿都忍不住皱起了眉，洛卡并不是一个容易相信别人的性格，平时小心谨慎，但今天这是怎么了？
为什么如此反常？
“不过要你先委屈一下在这里待上一个月时间了，下个月的今天你身体没问题后就回家给我个答复吧，这段时间我没事回过来找你聊天。”
“好。”
群留【《》】散吧san灵6思97

第一卷 : 第195章第一百八十七章 时代的真相
肚子。
孩子。
怀孕。
这三件事情对于普通女孩儿而言很容易接受，也很容易理解，绝大部分女生在此刻都会欣喜若狂，但莉莉娅明显不属于那个范畴，她的表情不算太好看。
侧过身。
也不知道是不是错觉，她发现自己的小腹和以前比起来有了一丝丝微弱的凸起，萝利亚家族的血脉注定她怀孕周期会比普通人类要长上一些，这一抹微小的弧度是那样不显眼，但不知道是不是心理作用，在莉莉娅眼里，她感觉自己肚子被放大了无数倍。
甚至在走路的时候都感觉身体沉重了不少，如果不是被十一点破，估计自己现在还蒙在鼓里。
现在的女王陛下心情复杂，首先她很生气，因为看其他几个女孩儿的反应她们明显都是知道的，包括母亲和小姨也都知道，为什么这群家伙都要瞒着自己？自己有这么不靠谱？
还有洛卡那家伙也是，明明自己是……不对，明明他是自己包养的小白脸啊，怎么也瞒着自己？
其次就是她现在很茫然，心中既有紧张又有期待，甚至带着一点慌张，自己该怎么做？该如何做？我以后的生活习惯，饮食习惯，各种乱七八糟的东西都要改变？
这就是大家为什么不愿意告诉莉莉娅的原因。
就在她刚刚得知成为母亲的时候，就很悲哀的发现自己染上了传说中的孕期焦虑症。
心理症状主要是表现为紧张或者是焦虑，还会出现恐惧或者是注意力不集中等情况，一般还可能会伴有担心、害怕，比如过度担心胎儿的健康，情绪比较容易激动，并且也会出现燥热以及心烦等症状。
身体症状则是通常会表现为皮肤潮红或者是脸色苍白，还会伴有胸闷气短或者是口干的情况，部分孕妇可能会出现消化系统症状，比如恶心、呕吐或者是食欲下降。
嘛，女王陛下已经不小心占了超过一半。
又对着镜子转了一圈。
扭过头看着镜子里赤shen裸ti的自己，没有放过身体上任何一丝细节，完美的身材比例让人惊叹不已，但莉莉娅正在看的是自己身材变化还有那两团……
“这，怎么还渗n了？”
立马穿上衣服，表情一脸严肃，她现在是真慌了。
和往常一样保持着女王高贵走下楼，家里其他几个女孩儿就像是什么事情都没发生过，哪怕是洛某人都一本正经坐在沙发上手里还捏着拐杖分析刚才和十一之间的交谈。
见到莉莉娅下来，几个女仆才老老实实问候一声，就连希芙妮也非常配合的甜甜叫了声“女王陛下”让人起了一声鸡皮疙瘩。
“分析出什么来了。”
一脸淡定，和往常一样翘着二郎腿想要坐在男人边上，但下一秒她突然想到了什么，居然把腿放下，坐姿放松，这种强烈的违和感看的洛卡一愣一愣，很快就失笑着说：“你和往常一样就行，孩子没那么脆弱，别和以前一样到处出去找人打架就好。”
“哼。”
冷哼一声，不过莉莉娅还是保持一个良好的坐姿顺手拿起桌上零食给自己来了一口，这个举动看的人有点想笑，谁也不会想到女王陛下在得知自己成为母亲会是如此一个反应。
一只手拿着草稿纸在上面涂画了几下，然后洛卡才继续开口。
“好了，分析的差不多了，今天只聊了大约两小时，得到的信息内容基本上都在这里，虽然还有很多疑惑吧，不过根据已有信息倒也能猜出一二。”
“你为什么不多问她点事情。”
面对女王陛下的疑问，男人只是笑着摇了摇头。
“想的太简单了，需要询问的东西太多，根本没办法一个一个问过来，信息量太大无法消化，反正她不会逃离，那我们不如每隔两天去转一转。”
“给十一松开束缚的目的也是如此，一个人说的是真话还是假话我能看出来，她说了不会跑就不会跑，你这样关着反倒是容易起反作用，对于她而言这种锁链和牢狱，只要她想，怎么都关不住，我们不如给她一些宽松点的空间，她只要感受不到生命威胁，那么整个人也会稳定许多。”
“我们有太多想要知道的东西，我知道你们都对她的话感觉到好奇和惊讶，只要是在我认知和理解的范围内，我会给你们完全重新梳理一边，当然了，不保证完全正确，因为有许多东西我也是猜测。”
“另外一个，就是今天我没去询问任何关于她家族内部的事情，只问了一些无关痛痒，或者说只和我相关的事，问这些她当然乐意回答，如果是问到隐蔽的，或者重要性极强的，那人家可就不一定回答了。”
洛卡的话让几个女孩儿都一起点头，众人围在一起很快洛某人就将自己所知道的一切慢慢分析出来……
这个世界上真的有神灵吗？
有。
听起来很荒谬，但洛卡很肯定这个世界上拥有神，是不是全知全能他不知道，但这位神，一定足够强大，强大到可以跨越全世界所有物种，强大到让全世界的物种都心甘情愿膜拜在它的脚底。
于是，这种超出了所有人认知，拥有无可匹敌力量的生物，被称之为神。
那么为什么神会出现在这个世界上？那种所谓什么为了苍生之类的话不过都是戏语，只要动脑子想想就知道不可能，另外一个，就是这样的神凭什么能够在这片土地上成长？
明明没有任何物种可以拥有那样强大的力量，偏偏只有你。
从天而降的AX103号陨石给出了一个完美答卷。
那就是外来物种入侵，准确的说，是不属于这个世界上的物种来到这片肥沃但是又弱小的土地上，于是它们成为了神。
但是在最初的时候，那颗陨石上带来的生物还不是神灵，因为现代的人们根本不会那么迂腐也愚昧无知，就算有也只是小部分，更何况有人威胁到人类的统治地位，威胁到自己的利益，那么第一反应是什么？
剿灭。
将这种外来物种彻底剿灭，摧毁，维护自己的王权地位，在自己的权利和地位面前，没人会因为这是人类历史上第一次发现的星空物种而感觉到惋惜，而是选择尽可能毁灭对方。
大战爆发，原本就经历过核战争世界在这次大战之下更加残破不堪，甚至于到了惨烈的程度，星空生物比他们想象中还要强大许多，在集合了全世界最强力量都无法战胜的情况下，仅存的人类选择了逃。
并非逃去外太空，而是地下。
自始至终那颗旧宿AX103陨石上的物种都没有对这个世界上的生物赶尽杀绝，它们更像是凭借本能在战斗，有人威胁到它们的生命，所以它们要做出反应。
安静的在地下蛰伏了一年又一年，地表环境愈发恶劣，本来核战争导致的副作用就相当恐怖，内部战争已经打死了全球超过半数人，剩下一半也几乎全部死在了恶劣的地理环境下。
说起来也是很可笑，那在各国首脑口中的灾厄，恐怖的外星物种，被视作摧毁世界文明的罪恶体，加起来死掉的人都没有人类内部自己打仗消耗的万分之一多。
时代终于还是更替。
就如同曾经作为霸主的恐龙那样，那颗陨石并没有将它们毁灭，只是毁灭了大部分，可这东西就像是一根引线，一根点燃后可以推动时代更迭的引线，在无数次试图重返地面都失败，都被打退后。
人类终于不得不面对现实。
那就是，属于他们的时代已经结束，接下来到来的，是属于星空的时代。
AX103，也就是原本焦黑宛如陨石般的神树，原本的它足有三十几公里长，只可惜在漫长的星空旅途中，它的身体越来越小，最后在穿过大气层时都险些完全覆灭，但它是树，野火烧不尽春风吹又生，在拥有了大量的营养是适宜的生存环境后。
它终于开始在这片土地上生根、发芽，虽然身体在和人类的抗争中被炸到残破不堪，可它依旧顽强的活了下来，不仅如此，还将属于它原本世界的那些力量，那些像是我们现在生活中的氧气从身上散发而出。
而那些东西，则是导致时代更迭罪魁祸首。
附属在神树上的生物们开始在这颗湛蓝色的星球之上繁衍，它们没有所谓的生殖隔离，在星球上诞生了一批又一批混血物种，而这些东西也纷纷继承了星空的强大力量，在人类躲藏与地下的短短几十数百年内，地表终于变成了这幅模样。
这幅充满生机，但无论是什么生物都及其强大又拥有特殊能力的模样，人类从食物链最顶端的猎人一路下滑、下滑，最后很可悲的沦为底层。
因为那些物种唯独和人有生殖隔离，换而言之，人类永远无法拥有那股被称之为魔法，或者是斗气的力量。
但人类最擅长的是头脑。
他们没有放弃，在某个公司横空出世后，竟然开始钻研如何将人类和那些外来拥有星空力量的生物基因融合在一起！
经过漫长的实验后，这件事情居然成功了，而这样一种全新的血脉，全新的基因，全新的躯体，不但恢复力和生命力足够顽强，疾病也稀少，他们甚至可以掌控那些神秘的星空力量，仅仅是一个人的战斗力就能堪比此前一支特种分队。
就连地表上残余的核辐射在这样的身体面前能够起到的作用都微乎其微，寿命都被大幅度延长。
人类还能从食物链最底层爬到最顶端吗？
能。
所有人都觉得能，于是这项技术从起初的不信任，认为是异类，到后来大家都愿意尝试，都愿意接种，都愿意成为那些异类的一部分，残余那些反对者也都随着时间流逝而老死，改造后的人反而好好生存了下来。
但。
现在的“人”还能被称作为“人”吗？
而这项技术又真的完善吗？
这次的答案是……
否。
人类终究无法驾驭这股力量。
并不是身体无法承受，而是暴露了本性，埋藏在骨子里的劣根，本来在战火和核辐射下的幸存者就少到可怜，在他们认为自己拥有了绝对的力量后。
他们居然真的重新踏回地面，甚至还想夺回曾经作为地球霸主的宝座。
只是这次带来的后果，是彻底毁灭。
终于，他们醒悟了。
在最后只存在这么寥寥几位幸存者的时候，他们终于醒悟了，如果不是他们这几人是最成功的的试验品，也是最成功的基因适配对象，恐怕就连他们这几人也死在战乱之下。
人类的反扑是有作用的，这一仗人类和星空物种之间的较量并不算落败，而是两败俱伤。
一个物种的基数如果低于一百那么必然会走向灭绝的道路，无论是近亲繁殖的风险还是各种各样的意外都让这个脆弱的种族无法承受，而他们就像是带领人类走向末法时代的终结者。
如何让文明延续下去？
如何保持当前的世界不被继续破坏？
如何保证和平，保证历史不会重演？
对于他们而言，是否能战胜那颗神树已经不重要的，能否战胜那蜷缩在树枝上最强大的老龙也不重要了，重要的是如何保证以后不会出现同样的情况？
八位造物主散发出了他们最后的一点余热。
将曾经正在开发的战争机器进一步完善，其中Y011是那批人类最后的杰作之一，她原本是被制造与投入战争的兵器，现在则是成为了延续文明至关重要的一环，他们最优先的命令，就是让这个世界不会再一次遭遇到现代热武器的破坏。
原本作为人类最后底线的基因库也被打开，各种各样生物的基因被培植，繁育，将自己所有的技术力全部传承下去，将所有的知识和科技全部封存，只交付给那些孩子。
那些被现在称之为长生族的孩子们。
最后在完成能够做到的所有事情后，他们含笑九泉，带着对未来的期望，幻想，安详离去。
就这样走了吧，外来物种又如何？星空又如何？只要大家可以一起和谐生活在这片土地上，不就足够了吗？
原本这个世界也确实该按照那八位仅存人类的意志走下去。
直到。
这八人彻底离世后，被他们从基因库里培育出来的“孩子们”站了出来。
并且……
完美继承了人性的劣根。

第一卷 : 第196章第一百八十八章 又是被猫娘侍奉起床的一天
几个女孩儿坐在客厅内，洛卡说的故事虚无缥缈，甚至可以用荒谬来形容，但没一个人质疑，只是将这些事情默默记载心底。
伺候的故事其实根本不需要说，因为从这里开始，就和她们所知道的神话故事，包括造物主们的故事开始完美衔接在一起。
拥有强大力量从上个时代存活下来的这八人，虽然拥有强大的科技，但终究只是肉体凡胎，无法脱离寿命限制，他们也许存活了很久，可生命终究有走到尽头的一天，毕竟他们还是无法脱离肉体的限制。
那是他们八人统治的年代，神树因为第二次爆发的大战又一次遭遇重创，不得不陷入沉睡，庞大的身躯所剩无几只能蜷缩地下，所有隶属于神树的附属被全部剿除，唯一残余的，就是和神树双生一体那条被称之为龙的生物。
在其他物种眼中，这八位残余的人类成为了他们心目中的神，成为了他们心目中的造物主。
曾经繁华的都市埋葬于地下，曾经人类的痕迹在这个世界上几乎消失，尤其是那种血统纯净的人已经灭绝，剩下的只有像他们这种融合了各种各样星空基因然后才能勉强保持人类外貌的怪物。
可悲吗？
可笑吗？
但这并不代表没有希望。
等待了许多年，他们等待了许多年，这八位被后人称作造物主的人没敢第一时间将基因库里的东西提取而出，他们在害怕，他们害怕全世界唯一的希望毁在他们手中，基因库是最后的一道防线。
那些原始的，初始的，在大战爆发之前和大战爆发之后陆陆续续收集的基因，这是唯一可以让当今世界重新繁荣，把世界重置到最初的东西，面对那颗已经焦黑的AX103他们已经完全没有兴趣了。
他们只希望，这些物种，这些保留在基因库的物种，和外来物种好好生活在这个世界上， 不要重蹈覆辙。
每天日复一日手里拿着伦琴测试仪四处奔波，为了寻找一个核辐射足够低，足够让普通人类和其他生物们都完美生存的地方，他们自己都忘了一共耗费多少年，终于在有一天，全新的生命诞生了。
那是一只很普通，很脆弱的动物，在曾经大街小巷内随处可见的动物。
从那以后，各种各样的生命体开始爆发，他们看见了希望，见到了曙光，基因库内拥有各种各样的生命体，它们并不统一，种类繁多，加上还有一些改造人的基因，就进一步导致双方实力并不对等。
但是他们不在意，他们只想见到生命的爆发，看见这片死气沉沉的星球恢复生机。
这其中又有些特殊种族并未灭绝，也就是现在被莉莉丝称作为龙族的就是一个很经典的特例，但绝大部分种族都是被这些造物主们亲手培育，但他们也明白，自己的寿命是有限制了，他们只能在有限的时间内，将那些东西全部教给这些孩子们，让他们替自己完成人类的使命。
于是，八人从基因库里精挑细选了一批生物，这批生物绝大部分都拥有相当强大的基因，血统，在曾经爆发大战之际也是最优秀的混血，挑选出来的不一定是人类，但他们无一例外都足够聪明，足够强大。
造物主们，将他们的智慧普洒人间。
除了现代化科技和热武器，八人将自己所有懂的，会的，全部教给了那些孩子，每片区域都有人负责管理，让他们内部不要争斗，也是为了方面让全世界都拥有新生命而并非仅仅局限在一处。
可他们唯独没有教的，是战斗。
没人教给了他们战斗，甚至没有人教导过这些新生命如何使用身体内那股名为星空的力量。
他们就连死后也想不到，仅仅百年时光，就被这些后裔们钻研出了一种名为修行的方式，并且通过这种星空的力量愈发强大，最后八块区域沦为八块单独的国家。
最后，为了争夺他们留下的遗物，地位，名誉，大打出手。
被精挑细选出来最优秀的基因，血脉，就是现在所谓的神族，别忘了他们曾经都是怎样的存在，是这个世界上最强大的种族，并且是融合了星空基因的可怕怪物，以他们为首爆发的战争究竟有多惨烈？
但是这并不重要。
是的，在别人看起来或许他们违背了造物主们的信念，没有尊奉遗愿为了成为统治阶级开战，可是这八人心底都明白，以这些后裔们的能力，以他们手里掌握的东西，无论如何都不可能毁灭这个世界，都不可能造成真正意义上的时代更迭。
唯一有可能造成世界覆灭的，就是热武器再度出现，尽管他们在临死前已经将那些东西永久封存，该销毁的销毁，可那些埋藏在地底无数年的人类生活过的旧遗迹，他们确实无法找到。
所以这便成为了长生族的使命。
这个世界被他们八人亲手上了一道枷锁，也亲手将科技树无情斩断，那他们八人留下的后手，就是现今所谓的长生族，也是原本为了战争而制造的人造人。
发掘出那些古老的人类遗迹，将那些武器全部销毁，尤其是具有威胁性的核武器必须销毁，其他武器可以用作人造人自保，或者交付给他们，在见到有人试图对这个世界构成威胁时，必须剿灭他们。
像是洛卡这种隐性基因的继承者，实际上就是曾经的全民实验和基因提取后，发现最适配星空力量的人，也被作为最强大的战士，在出征前留下的基因，用作于以后保证可以繁衍后代，尤其是对那些尚未结婚生育的人而言尤为重要。
为什么洛卡没有后半段记忆，只有自己前半生在都市内生活的记忆，就是因为，在那个时间点后的洛卡在留下自己的基因负责保存后，就已经收到军队召集重返战场。
而这些人，是唯一有可能导致当今世界平衡被破坏的潜在威胁，并且有可能触发那个隐性基因的，也只有把他们八人精挑细出来的基因，换而言之就是现在的神族，因为那些强大聪明的基因，在被提取保存在基因库之前，无一例外都是当今世界最顶尖最强大的人或生物。
他们曾经存在的唯一意义，就是战斗，为了自己的国家领土和其他人战斗，在AX103降临爆发后，继续战斗，直至死亡。
听起来十一对洛卡下手似乎很有理由了，面对这样曾经的战士，想要赶紧杀绝似乎听起来很合理。
可是。
八人自始至终都没有提起过要将那些激活了隐性基因的人赶尽杀绝，他们最初的命令和对于那位母神大人的设置，其实是……
将曾经发生的一切告诉那些激发了隐性基因得到记忆的孩子们，然后，让他们代替自己的位置，好好将文明延续下去，人造人务必配合他们的行动维持文明稳定，直至永远。
只可惜，知道这道命令人，或者说那位母神大人固定的程序，已经被人偷偷篡改。
睡梦中的男人迷迷糊糊睁开眼。
平时洛卡很少做梦，一旦做梦就是梦到许多奇怪的事情，包括那些记忆或者是某些自己不该看到的东西，而睁开眼后……
哧溜~
哧溜~
奇怪的声音。
但随后一股强烈的（？）席卷而来！
就在这短短的时间内，洛某人感觉自己身体被打开了某个奇怪的开关，身体用力颤抖，痉挛，表情狰狞呲牙咧嘴，最后足足过了一个分钟身体的过激反应才慢慢停止。
光是看着都让人害怕。
平时洛卡都是和莉莉丝或者莉莉娅睡一起的，包括昨天晚上也是，只不过这两位王女每天都起来比较早，也不算很早吧，大概七点起床，然后八点出门，九点开始正式工作，对于一个没有现代化娱乐设施的时代而言，基本上每天晚上九点就睡了。
怎么看时间都是充足的。
不过对于洛某人来说就不太充足了，另外几个女孩子也是考虑到这方面的原因，都没有选择打扰他继续休息，于是照顾他的任务自然就落到了两位女仆身上。
对于某个猫娘来说么……
“你你你，大清早的你干啥呢！”
慌张，但是妮薇儿从被子里钻出来的时候他立马干咳一下，然后抓着被子不着痕迹盖住身体，值得一提的是，洛卡这次用的是左右。
“啊呀，看样子手臂恢复的还算不错呢，洛卡先生，早上好。”
发现男人已经苏醒，猫娘女仆长立马露出一个温婉的笑容，不过怎么看这个笑容似乎都有些邪恶，像极了小恶魔，下床，整理性感的女仆装，然后优雅的抹了抹嘴角。
看着面前端庄性感的猫娘，洛某人尽管想要狠狠教训一下这个臭丫头，把她关进小黑屋里，可现在的他有心无力。
“咳，早上好。”
说完后男人就支棱起身子，看着妮薇儿满脸怪异。
经过这段时间休养，洛卡身体恢复的速度很不错，被打烂的肩头终于长出血肉，虽然没办法太用力，但做一些简单的动作和事情还是没太多问题的，断裂的大腿骨头也开始慢慢生长，到现在已经摘去了固定的金属支架，到现在下床走路已经没太多问题。
已经回家了一个月时间，这段时间内他几乎每天都要出十一那里转转，有时候两人聊的兴起一聊就是一天，毕竟天天关在家里休养身体确实有点枯燥，洛卡又是个坐不住的人。
刚开始几个女孩儿还担心十一对他不利之类的，后续次数多了就随这两个人去，反正到现在洛卡身体也没太多异样了，至少光看表面是个正常人，唯一看起来不算太正常的，应该是他的眼睛。
绷带已经摘下，眼球恢复速度其实还行，只不过现在还是闭合状态，需要再等几天就能完全睁开。
“今天还是老样子吗？说起来，今天是我冒犯了您呢，所以要不要在问话缓解结束后，顺便……”
“惩戒一下我？”
一边说着，女人一边拿着衣服走过来，给男人好好床上，这种被人侍奉的感觉洛卡已经习惯了，表情带着一点怪异，他总感觉面前这位猫娘今天看待自己的眼神似乎不太对劲。
怎么说呢，无论从言行还是举止方面，妮薇儿都有点（？）的意思在里面，平日里这丫头虽然也喜欢戏弄他，但不是这样的啊，今天是怎么……等会儿。
猫的faqing期都是秋老虎走了之后吧？
“既然你这么有自知之明，那就等回家之后才好好责罚你。”
眼中满是笑意，看的出来最近妮薇儿憋的很辛苦，只是考虑到洛卡身体不适一直忍着没说，很快就把衣服穿戴整齐，男人慢悠悠来到阳台附近，然后撑了个懒腰，开始做一些比较简单的运动。
“最近有什么异常情况吗？”
“有。”
让人意外的是，妮薇儿一本正经点了点头。
“说吧，最近我都在养伤，还有就是天天去找十一聊天，好久没处理过公务了，看看有什么我能帮到的。”
妮薇儿表情有些迟疑，看着正在阳台上正在活动身体的男人，似乎是有些纠结该不该说出口，但她也确实没没办法拿定主意，今天莉莉丝和莉莉娅起床这么早就是为了这件事情而出去。
“最近，有其他长生族的成员出没。”
正在阳台上打军体拳的男人猛然停住身体。
经过这段时间的试探和询问，他知道的信息比十一想象中还要多，尤其是知道长生族的成员越来越少，并且是最近几百年以来越来越少的时候，他心中突然生出了一个大胆的猜想。
没有吭声，示意女孩儿继续往下说。
“截止到今日，一共三位成员，来者不善，都汇聚在三国交汇的位置，也就是上次大战的爆发点，即魔狮城附近。”
“他们看起来很明显是在寻找什么，而且还有找人问过话，很大概率是正在搜寻十一的踪迹，不过让人疑惑的是……”
“似乎他们并不知道十一在我们这里。”

第一卷 : 第197章第一百八十九章 屎盆子
“不知道？”
这是一件很让人值得疑惑的事。
根据十一自己说的，她从出身那刻开始，就自己带有一种名为眼瞳的功能，洛卡有详细询问过这件事情，根据他了解到的，这恐怕是很多年以后的特殊科技，类似于大脑内植入的芯片，能够起到和类似于现在手机一样的功能。
事实也是如此，这确实是新元后的产物，包括那八位幸存者也是通过这样的东西进行沟通交流，听起来有些魔幻但洛卡反倒是觉得很合理，否则示意不可能在如此短时间内就寻找到自己的位置。
虽然现在十一亲口说眼瞳已经被希芙蜜一拳打在太阳穴的时候损坏，但她也很诚实的说过，在被打坏之前，自己是把所有的信息全部传输过去的。
根据她自己的话说是传输给了母神大人，而那位母神大人，洛卡其实也猜到了其真实身份，所以为什么会出现来寻找十一的人还在三国交接点徘徊的事情？
换句说话，十一传递给那位母神大人的讯息并没有真正意义上被传递给她的同族，而是被隐瞒了？而且隐瞒的人是偏向于自己这一方的？
不对，不对！
低着头沉思了一会儿，结合上之前那一句“兄弟姐妹们虽然偶尔会有冲突，但目的一致，并且母神大人也不允许他们斗殴”。
恍然大悟。
“咱们运气不错。”
冷不丁的，男人突然来了这么一句话。
让人有些摸不着头脑，妮薇儿则是有点好奇的反问：“发生什么了？”
“没什么，只是那个所谓的长生族并不如我们想象的那般团结而已。”
“啊，您的意思是，他们之间有内部矛盾，所以才导致信息不流通而无法确定究竟是谁将十一囚禁吧？”
“不止如此，或许他们家族的人觉得十一已经死了也说不定，你不觉得很诡异么，十一多次提起家族人口凋零，和鼎盛时期相比已经不足一半成员，而绝大部分人都是最近这些年出了事，你还记得吧？”
“记得，因为在萝利亚王室的卷宗也有记录，千年前长生族的人数虽然一直没变化，但活动相当频繁，最近这些年确实很少有目击记录了，包括上任魔女大人也不过只见到过寥寥几次，到了现任的魔女殿下只见过一次，算上这次是第二次。”
以萝利亚家族这种漫长的寿命来说几百年都只能见到一两次已经很能说明问题了，结合在一起思考一下才发现原来真相如此恐怖。
忍不住摇了摇头，看样子无论什么势力内部会产生分裂都是很正常的事情，无论是萝利亚王国内部的贵族分裂，独立，还是狮子国，死灵国，又或者是已经分裂的诺萨斯，哪怕是最神秘最长寿强大的长生族也不会例外。
或许这就是人类的劣根吧，就连造物主们也想不到经历过这么多时间的洗礼后，他最值得信赖最后的底牌也会爆发内乱这种俗套又可笑的东西。
“那么问题来了，为什么那位母神没有把信息传达给其他人，让那些出来寻找十一的人像个无头苍蝇一样到处乱蹿？”
“这个……您为难我了。”
虽然很想跟上洛卡的话题，但她发现自己和这个男人之间的差距不是一般大，无论是见识还是思维方式都截然不同，但如果不是这样洛卡在之前也不会被特意保存在基因库内，他在死前可是全世界最顶尖的那批人，最能适配星空力量那一批人。
男人没有任何卖关子的意思，一脸淡定坐在阳台的小椅子上，妮薇儿见状很自觉倒上清晨的提神咖啡，端起咖啡抿了一口，看着阳台外茂密的植被和完美的自然环境，他眼中不禁有些感慨。
他终于明白为什么那八个人为什么竭尽全力都要维护现在的世界，维护当下的文明，这样的生活很幸福，很完美，不是吗？
“借刀杀人。”
“您的意思是，我们就是那把刀？可如果是这样，十一的那位母神大人不是更加应该告诉其他族人真相，然后让他们来寻找我们的麻烦然后打到两败俱伤吗？”
这一点妮薇儿无疑提的很明确，男人笑了笑，笑的很自信。
“因为他们太低估我们的实力了，我且问你，以十一当天表现出来的实力，面对周围几个国家，狮子国也好，死灵国也罢，如果进行斩首行动，他们又几个能打过的？”
“恐怕没有，不是我刻意贬低，这两位君王实力虽然强大， 但两位公主殿下还有女王陛下肯定更胜一筹，而且他们几个王国内基本上只有君王作为顶梁柱，一旦他们倒下，那么整个国家都将失去威胁。”
“是啊，换做是周围那些国家遇见有人驾驶机甲过来玩斩首行动，就算集结全国之力来血战，估计打赢了也是惨胜吧？所以现在那位隐瞒了真相的长生族内部成员恐怕已经认为我们萝利亚打残了”
“在确认我们拥有对抗长生族成员能力的同时，他们又不想让我们覆灭，想给足我们时间休养生息，在过一段时间我们恢复正常之后，您说的那个指使人才会将这个消息走漏出去，然后让那些过来寻找十一的人将矛头对准我们？”
瞪大双眼，在经过洛卡的点拨后猫娘此刻也是豁然贯通，怪不得这段时间如此安静，莉莉娅和莉莉丝都觉得接下来会是连续不断的大战，可没成想他们反而是想让己方休养生息继续成为他们收割家族成员的利刃。
细思恐极。
但如果是为了权利，为了坐上那个位置，似乎一切都变的合情合理，洛卡只是淡定的品尝咖啡，他平时思考一件事情，思考敌人想要做什么的时候，都会下意识把自己带入到对方的角色里进行思考。
如果我是那个想要抹除其他族人的长生组，那个人工生命体，那么我会怎么做？我的动机是什么？
是长时间处于高位上产生了动摇？
是每天接触那些全世界最顶尖的君王，羡慕他们能够统治人间？
还是单纯习惯了每天高高在上发号施令，发现有人不想听自己的话后，下意识要做出清缴行动？
根据十一说的，长生族成员遍布世界各地，如果要挨个挨个清缴的话……
等会儿。
下一个目标他们找的是谁？谁有能力和那些长生族成员两败俱伤？
“妮薇儿！快！把夜鳕和伊莲叫过来！快！”
高耸的黯幽山上，树木环绕。
老人搬了张椅子随意坐在原地，居高临下，浑浊的双眼注视着山下足足几十公里，别人或许看不清，但他能精准捕捉到那庞大的施工现场，作为首都的黯幽城是整个死灵国最庞大的城市，也是最繁荣的城市，这算是整个王国内为数不多的绿洲，也是相当富饶肥沃的区域。
前段时间萝利亚的工程师前来这里开始分配施工，并且带来了各种各样的图纸还有各种各样的粮食资源，这无疑让老人欣喜无比，大量的资源足够他们解决燃眉之急，而且三方同时施工也足够让他在老死之前见到工程的结束。
他不知道自己还能活多久。
按照人类年龄计算，他大约是三十出头的样子参与那场独立战争，夜黯幽毕竟只是人类种，寿命方面和萝利亚这种神族有本质上的差距，从开辟死灵国到现在也不过才三百多年，他就已经白发苍苍濒临死亡，他只能感觉到自己身体状态一天不如一天，唯一的心愿或许就是看着子嗣们能够撑起整个王国吧。
脑中还在思考王国未来的道路，因为前段时间女儿发过来一条比较隐晦的消息，没有具体明示，他能猜到女孩儿是冒着很大风险发过来的消息，具体的内容大概就是萝利亚王室似乎遭遇强敌，然后就没有下文了。
这无疑让他相当疑惑，萝利亚遭遇强敌？诺萨斯王还在北方相安无事，除了他们之外还有谁有本事能让那几个疯女人称之为强敌？更何况不是还有洛卡那个毛头小子也在？有他在也不太可能出事吧。
脑中还在思考着什么，可就在这是，老人脸色一变。
哐！
玻璃碎裂。
一道无形的墙壁挡在老人身后，小拇指般的子弹头在空中不断盘旋，而那道无形的墙壁在遭遇到枪击后也开始龟裂，最后破碎。
子弹头落在地上。
“好歹也是拥有最高贵血统的神族之一，怎和那些影子一样总做这些偷鸡摸狗的事，你们也是越活越过去了。”
没有回头，老人只是淡淡说了这一句话。
他在早年同样遇见过长生族，他一直很奇怪洛卡那个小家伙的攻击方式有点眼熟，但当时他根本没往长生族那个方面去思考，因为两者之间差异还是很大的，无论是服装还是武器的威力以及大小。
但现在看起来，两者差距似乎不大。
“早就听闻死灵国之主夜黯幽一身魔法实力强悍，和神族相比都不遑多让，现在看起来倒是和传闻一致。”
身后传来脚步声。
老人眉头皱了皱，这个声音和自己曾经听见过的不太一样，他记得以前在自己国家内游走的那人似乎不是这个声音。
回头。
“换人了？以前那个呢。”
随口问了一句话。
身后的男人看起来大约三十多岁，外貌普通平平无奇，五官很端正， 身材同样标准，就连穿着打扮什么的也相当普通，夹克、运动长裤，都是漆黑不起眼的颜色，手持一把不算大的手枪，刚才的子弹似乎就是从这里打出来的。
“你说三十九啊。”男人露出一抹微笑，“死了。”
轻飘飘的两个字，好像死去的并不是自己族人，而是一个陌生人，这句话无疑让老人瞳孔一阵收缩，他是有见过那人实力的，而且身为神族居然就这样悄无声息的死了？也没听说最近发生过什么战争导致高手死亡啊。
“不要这么惊讶，黯幽王，我这次过来是找你谈论一些事情的。”
“这就是你们谈话方式？”
看着男人手里的枪械，那人这才露出一个抱歉的笑容，将手枪重新收回去，还没等长生族的成员开口说话，老人就突然问：“听说这次你们又在交汇地搞出了动静，说吧，是想做什么，虽然老夫这把年纪了，但带着人应该还是能拖着你们下水，能老死之前和贵族交手也算是老夫的荣幸。”
攻击性极强的发言让人有些猝不及防，就连二十八也没想到这位老人脾气如此火爆，开口第一句竟然就是赤LL的威胁，而且是举国之力开战的那种，他在来之前就听家里那位最大的兄长提起过这个老人的性格，但怎么也没想到会是如此。
“这么大年纪了这么大脾气？别人不是都说年纪越大越不想惹起是非。”
二十八无奈的摇了摇头。
“你先动的手，老夫可不是个喜欢吃亏的人。”
盯着二十八的眼睛，虽然老人瞳孔已经浑浊，可那股气势确实拥有足够的震慑力。
“试探一下你的实力而已，若是这一下都接不住我凭什么找来找你。”
身上的气势完全没有退缩，周围深紫色的魔法力量开始涌动，老人甚至往前踏了一步，无论是他还是那头老狮子，包括前任魔女，一个二个都是火爆至极的脾气，否则当初也不可能和诺萨斯翻脸。
如果只是像之前那位君王过来借个道跑去和别人打架什么的，他可以容忍，当做没看见，问题是这小子都从背后开枪偷袭了，以他的脾气能忍住？
很明显老人对这个答案并不满意。
“那我就直接说吧，我希望你能干掉萝利亚那个叫做洛卡的人。”
眉头一扬。
“老夫拒绝。”
“你不听听我开出来的报酬么？”
二十八表情有些意外，这老头子拒绝的速度也太快了，还有，他们之间不是有恩怨么？如果没记错，两个月前双方都还打的死去活来吧？就算和解不也是赔钱割地后才选择和解的？
“不需要，老夫不想掺和你们的事，滚吧。”
随意挥了挥手，就继续转过身，看起来根本没有回旋余地。
二十八脸上不禁露出一抹惋惜，但他没有继续掏枪，而是在太阳穴的位置轻轻敲击一下。
“已发现十一踪迹，疑似在黯幽城遇害……”

第一卷 : 第198章第一百九十章 焦急的鳕公主
“联系不上，还是联系不上，但是光芒越来越暗淡了，闪烁频率更快，就在这附近！”
深紫色的魔法在掌心涌动，一位女仆打扮的女孩儿手里捏着一颗魔法水晶球，看起来颜色深邃无比，而那少女满脸焦急，很显然她已经完全乱了套。
众多人在路上飞快疾驰、奔跑，无论是莉莉丝还是莉莉娅，唯一留在家里的是希芙蜜，就连前任女王也是现今王国内第一高手希芙妮都在路上，可想而知事情有多么急迫。
夜鳕手里捧着一颗表面出现龟裂的魔法水晶球，这是他们王室专门用到的水晶球，在洛卡反应过来的时候，夜鳕正好也捧着那颗水晶球慌不择路跑过来，光看那个表情就知道八成是出事了。
事实也是如此，两天前早上的时候，夜鳕正在进行她每天的日常工作，在到处打扫卫生然后就去陪洛卡说话解闷，并且从男人身上多学习点姿势，可就在她出门的时候，那个平时被她用作于和家人联络的魔法水晶球出现裂纹。
那是她父亲给她的，里面有父亲注入的灵魂之力，也是夜鳕的最后依仗，如果她出现意外，那么这道灵魂之力就是唯一能够庇护女儿的存在，这也是夜黯幽耗费了及其惨重的代价给女儿留下的宝物。
怀中抱着的水晶球裂纹触目惊心，看着都让人无法安心，这样的异变洛卡有想到过，只是没想到会来的如此之快，不过想想也是，最近每天在家里休养生息的自己或许是太安逸了。
唯一瘸着腿没办法出去打架的也就是洛卡，妮薇儿现在作为贴身女仆也是跟在洛卡旁边，还有希芙蜜负责安全，王城内倒也不担心出现什么乱子，不过值得一提的，是莉莉娅也跟着过来了。
她来倒不是为了出手还是怎样，知道自己怀孕的消息后她还是很有自觉性的，而是作为女王她必须第一时间到场维持局面，加上最近这段时间实在手痒，还有对于长生族的好奇，最后到底是跟了过来。
看着夜鳕疲惫不堪的表情和焦急的眼神，莉莉娅居然张开嘴。
“黯幽王的实力我再清楚不过，短短两日时间恐怕还没人能拿下他，水晶球碎裂只能说明负伤，不代表出现性命之忧，冷静点。”
女王陛下的安慰让大家都愣了愣，这其实很不符合她的性格，因为莉莉娅一直都是个冷淡的人，只是在得知自己怀孕的消息后，她发现自己的性格有了很大程度上的转变。
另外一个，就是回到王城的这两个多月以来夜鳕的表现非常好，每天都很自觉把院子打扫干净，有空也会过来帮忙什么的，面对一些不算重要但是繁琐的公务她甚至可以帮忙处理，也慢慢学会了为人处世。
别忘了夜鳕是什么身份，她作为死灵国长公主最擅长的就是处理这些，而且经过几次敲打后也没了之前的傲气，这无疑给大家留下的印象都很不错，加上每天都会遇见，态度自然好了不少。
几个女孩儿都在闷头赶路，默默看着夜鳕疯狂催动属于他们王室专用那颗水晶球，只可惜无论怎样都没有任何反应，莉莉丝看着水晶球上的裂缝其实已经知道那位黯幽王恐怕凶多吉少，就连水晶球都已经碎裂，说明情况及其危险，虽然姐姐一直在安慰，但她明白那位黯幽王就算还活着，估计伤势也很难让他挺过去这一轮。
两天下来夜鳕都没睡过觉，每天在赶路朝着水晶球指引的方向前进，她派去打听的人也暂时没有消息，这就是当今时代信息的不方便，在洛卡第一个知道消息的时候，脸色更是难看到了极点。
为什么黯幽王会遇见意外？
因为他有能力和那些长生族的成员两败俱伤，而且地理位置足够靠近。
在抛去机甲这个要素的情况下，长生族的成员实力大约和这几位君主是相差无几的，就算有些差异也是毫厘之间，狮子王那里还算安好，但估计黯幽王这里完了之后下一个轮到的就是他。
看着夜鳕已经要急疯了的样子，其他几个女孩儿也不知道开口说些什么进行安慰，在魔法水晶球无法使用的情况下，就算最快的消息也要接近两天时间，而大家脸色难看的原因，是正好这几个王国打仗结束后出现了这么一档子事。
很难说不是故意的。
而且现在对于长生族中那位实际的掌权者有了一个大概的认知。
真正的一石二鸟。
把十一派过来，和己方大打出手，而且是以真当的名义出手，打完之后两败俱伤，洛卡直接变成残废，耗费了这么长时间才缓过神，然后假借十一的失踪告诉其他族人，说十一已经遇害，至于凶手么。
自然给他们指了个另一个能打的君王。
指向死灵国和狮子国。
这样不属于自己的派系在争斗里损失巨大，自己坐收渔翁之利，不仅如此，自己这几个国家以后同样会成为那位掌权者的阻碍，也一并剿除。
光是想想都能猜到对方的目的，不过也确实，如果一个家族内，一个庞大的家族内，在大家都拥有强大力量的情况下，肯定谁也不服谁，每个人的基因都不同，有强势的，有弱势的，有好斗的，也有佛系的。
那么自然他们会为了谁是领导者而产生争执，从某种意义上来说，那些所谓的长生族恐怕早就忘了他们创造者的初衷，而是把自己当做最纯正，最正统的继承人。
他们认为，自己才是这个世界的神，因为这个世界在他们的注释下发展，他们之前这么多年像是正义的使者一样守护着这片大地。
所以现在理所当然的认为，自己已经是这片土地的神灵。
不过这些人造生命都是使用的同样材料，虽然实力上有很微弱的差距，但总体来说不会相差很大，在这种情况下没有人是真正意义上领先别人的，那么该如何抉择出这位唯一神呢？
很简单。
干掉剩下的人。
在短短几百年内长生族损失了大量成员，如果十一没有欺骗自己，如果自己没有猜错，恐怕就是通过类似的方式不断将那些小派系用某个借口派出去执行任务，然后惨死在外，和其他人打的两败俱伤，于是自然就有了复仇的借口，于是放那些和对方关系好的族人去复仇讨个说法。
最后变成如今这幅模样。
嘭——
璀璨的火光照耀。
三个脸色凝重的年轻人跟在老人身后，身上都带着鲜血，也有焦黑，看起来是经历过生死搏斗。
每个人手里都持有现代化武器，甚至还有洛卡从未见过的东西，看起来就像是某种延长的义肢，或者说是机械臂，和那位裁决者一号有些类似，只不过是个缩小版，机械臂的长度延长到脊椎，由纤细的钢针插入身体，和神经直接链接。
一只手持枪械，另一只机械臂则是握紧一柄泛着银光的铁纤，光是看见那尖锐的铁纤头就知道这东西插入身体后杀伤力有多么恐怖，近战和远程的结合确实具有相当强悍的战斗能力。
另一个则是女性，手握一条看起来酷似铁鞭的东西，完全由钛合金打造，形似龙骨，每一节鞭上都锐利之极，可以想象这一鞭子抽在人身上会是怎样的恐怖结果，不说直接抽成两截，但皮开肉绽肯定少不了，而且这样的结构一鞭子下去恐怕会直接将整个身体上的肉都直接卷走。
是真正的杀器。
第三人就有些熟悉了，是那个九号。
看着前方遭遇追杀重伤的老人，九号皱了皱眉，他自始至终都没有对夜黯幽下杀手，因为他总感觉有些奇怪，有些违和，虽然对于妹妹遇害的事情极为愤怒，可他并不是那种满脑子只有肌肉的莽夫。
之前从母神大人那里传来在黯幽城发现疑似十一遇害的消息后，他们就一起赶了过来，另外两个族人比他要快，因为三人并不是同时出发，而是分开在搜寻十一的踪迹，当自己赶来之时，双方已经大打出手，当时什么都问清楚就莫名其妙开战，这是一件很让人匪夷所思的事。
要知道根据自己家族的规矩都是会确认清楚过后才动手，避免误伤行为，但这次明显大家都很莽撞，就算他不想掺和这件事情看见族人们都已经打起来了也不得不动手。
越打下去他越觉得疑惑。
面前的老人是死灵国现任君主，实力强悍，三百年前诺萨斯王朝解体有他的一份功劳，但是，以他对于夜黯幽的了解和收集到的情报，面前的老人绝对不可能是十一妹的对手，在打起来之后自己虽然也受了点伤，但他可以肯定，面前的老人绝不可能干掉十一。
十一在家族里都是数一数二的高手，甚至比自己还要强上一截，何况她是带着裁决者一号出发，哪怕是集结整个死灵国的高手她都未必不能一战，就算无法胜利，但绝对可以逃走，更何况他也没发现任何关于十一的踪迹。
随手摸了摸脖子上的伤痕，可以隐约见到青色血管，这足够说明夜黯幽的强悍，以一敌三愣是都打伤一个，九号都险些被这老头子不小心弄死，如果在偏一点，估计那根压缩了两小时的暗属性能量估计就直接穿透咽喉了，也只有这种高浓度压缩的能量可以穿透长生族身体。
嘭！
脑袋一闪，一颗爆裂弹险些从他脑袋上擦过去，魔法覆盖身体，第二段冲击让老人狼狈在地上翻滚几圈，鲜血不受控制从腹部流出，从后看可以发现有个明显的豁口，伤口处焦黑，很显然身体已经被子弹贯穿过数次。
两眼浑浊，面如金纸，任由谁顶着这样的伤势估计都撑不久，也就是这种成名多年的高手能顶住，一边跑一边打，手中深邃的魔法能量不断溅射穿透，将那些暗能量压缩到只有针尖大小，然后凭借强劲的穿透力对敌人构成威胁，这种魔法师在远程交战本就占优势，也是依靠这种杀伤力极强的魔法才拖延了如此之久。
一个踉跄险些摔倒，老人能感觉到自己双眼已经有些模糊，伤势虽然重但是还在承受范围内，可失血过多让他确实没有办法，只能看着体能和生命力被一点一点消耗，他也不明白为什么这些所谓高贵的神族会突然动手，关键是还是三人一起。
那个刚开始偷袭的人不见踪影，只剩下另外三人在这里追杀，整个过程中一言不发，就算是夜黯幽都不禁气恼，但打都打起来了自然无话可说，都在全力以赴致对方于死地。
如果在黯幽城附近战斗一定会导致城市被毁，那是整个王国的命根子，老人无论如何也不愿意在那里开战，刚开始只是想换个地区，并且和那个拥有机械臂的男人战斗到有来有回，不得不说这位老人确实老当益壮，这么大把年纪还能死战不退，甚至一度占据上风。
但突如其来的一记铁鞭改变了当前的局势。
右肩鲜血淋漓，就是拜那个女人所赐，两人围攻后夜黯幽明显就有些力不从心，而且遭遇偷袭确实让他处于下风，但当第三人到来后，他就知道，自己绝对不可能战胜了，唯一的办法是逃。
而且不是往自家王城逃，自己王城内高手虽然不少，但有些后继无人，而且子嗣都在王城，一旦被波及或者被发现那后果只会更加严重，更何况王城内也没有能和这些长生族掰掰腕子的人。
于是他选择的是一路南下，准确而言，是西南方向。
咚！
又是一枪，老人的动作终于出现慌乱，在地上翻滚几圈，表情狰狞，看的出来这一下似乎是伤到了他的腿，在经历了接近三天的追杀后，他到底还是体力不支了。
“你们确定是他。”
捂着脖子的九号发出这样的疑问。
声音干哑，那一下确实足够致命，另外两个同族都比他小一点，而且他们和十一的关系其实也没那么好，但既然他们愿意出来寻找十一妹那是最好不过的选择，人多一点也容易搜寻到下落。
“没错，九号，你等会儿去前面吸引他注意力，我和二十会配合直接先干掉他。”
战术配合听起来没什么大问题，九号虽然有些疑惑但还是点了点头，捂着脖子的手放下，三个人一前两后立马冲了上去，而夜黯幽见到这一幕也不禁有些感慨，倒不是惋惜自己这条命。
是惋惜那个叫做洛卡的小子给自己国家规划的工程还没来得及看，就要死在这里。
自己这把年纪了倒也没什么牵挂，就只有三个儿子和一个女儿还放心不下，他能感觉到远处那股熟悉的魔法波动距离自己已经越来越近，但显然是来不及了。
“呵，神族么……”
满是鲜血脸颊挤出一抹冷笑，全身的魔法瞬间爆发，这位老人的性格就是临死前都要扑上去给这些小子们啃上一口，三人越来越近，老人此刻的心跳竟然逐渐平缓，试图将用最后的力量散发出一点余温。
但下一秒。
嗤——
利刃穿过身体。
九号愣住了。
他发现自己的身体似乎有些不听使唤，正在迈动的步伐也慢慢停止，手里举着的武器都被他下意识松开。
哐当！
跌落在地。
眼眸往下，看着那根有些熟悉的铁纤，上面还带着鲜红和喷洒的浓稠液体。
“啊，啊……”
张嘴。
可是他说不出一句话。
但还没等九号开口，那锋利的铁鞭竟然直接卷住他的脖颈然后用力一拉！
整个过程都没有超过两秒，就连夜黯幽也被面前的画面给震撼到一句话也说不口，只能愣愣看着那完全被破开的血肉在空中飞舞，身材高大的九号也保持刚才的姿势一动不动，最后倒在血泊中……

第一卷 : 第199章第一百九十一章 饭后余兴
“发生了什么？”
面前的场景让人始料未及，为何同族人会自相残杀？而且还是用这样卑劣的偷袭方式，老人清晰捕捉到那根铁纤是刚好顺着自己打出的那个贯穿伤口进入，然后将脖子彻底搅碎。
而手持鞭子的女性长生族成员则是将她的龙骨鞭直接缠住对方咽喉，在用力的撕扯下只能看见皮肉分离，哪怕是九号倒在血泊里，都能见到脖子上的皮肤和血肉被用力撕开，露出银白色的骨骼，甚至还能见到九号的咽喉和断裂的血管在不断鼓动。
身体在地上抽搐、扭动，试图挣扎着从地上站起来，眼睛已经完全看不见任何东西，就连植入脑海中的芯片都收到损伤，这无疑让九号仅仅是凭借身体本能在行动，在脖颈被完全贯穿而且还被刮的只剩脊椎的情况下都没有完全死亡，确实足够说明人造人的生命力有多么恐怖，也难怪会被作为战争机器派上战场。
他们准确来说应该属于半机械生命体，由特殊的金属骨骼锻造，将培植的人类肉体和最强大的星空生物基因结合，然后制造出这种强度极高自愈能力强悍的身体，包括器官也是用同样的方式构造而成，将完整的，已经移植过的大脑放进容器内，依靠基因融合后的血液不断灌溉，最后以达成大脑不会坏死的目的，并且身体出现问题也可以第一时间手术将坏掉的区域更换。
这就是长生族的真相。
换做洛卡所处的时代确实是天方夜谭，但星空物种此前为什么会让诸国大打出手，很大一部分原因就是它们都是神秘的宝藏，拥有无穷潜力和开发的资本，往后推移数百年，人类当时已经勉强抵达了那个传说中能够机械飞升的时代。
只可惜。
他们终究还是失败了，其实有人尝试过将记忆完全复制拷贝进入网络或者机械内，但那样还真能被称得上是人类吗？
用拥有人类记忆的机器人来称呼似乎会更加合适。
嘟！
一声闷响。
拥有机械臂的Y020号将那根锋利的铁纤从后脑勺正中心的位置刺入，在液压机械臂的力量下这一刺恐怕十几公分厚的钢板都会被捅穿，眼前一花，芯片彻底破碎，意识也完全陷入黑暗，他甚至都感觉不到疼痛就直接死在这里。
死在自己人手里。
九号怎么也想不到自己会是这样一个结果，他已经足够小心谨慎，知道一号现在不太对劲的情况下已经相当警惕，无论是一号的指令还是他说的事情，九号是没有一个照做的，但他怎么也想不到，和自己一起出来寻找十一真相的其他同族们会对自己出手。
如果他有时间自己想想就能明白不太正常，平时自己和二十和二十六的相处时间不算太多，关系谈不上很亲密，但也算不上差，就是普通的水准，而在他的印象中，二十和二十六的关系似乎和十一也没那么亲密。
家族内有些平时在一起负责工作，或者在一个片区内负责搜寻经常见面的人关系自然会好很多，像是九号和十一更像是兄妹关系，可九号打死也想不到，这两人也不知道什么时候已经成为了一号的利爪。
淡漠的看着脚下不断抽搐的九号，表情没有任何变化，仿佛他们做了一件很微不足道又很理所当然的事情，确认身体停止挣扎后，两人才将视线放在夜黯幽身上。
没有任何畏惧，老人只是咧开嘴，被鲜血浸染的牙齿暴露在外，他居然在笑。
“看来哪怕是你们这些所谓高高在上上的神族也无法避免人类的贪欲啊，老夫还真以为你们无欲无求。”
话语中带着浓烈的嘲讽之色，对于别人而言或许会对于这个突发情况感觉到迷茫，但他见识过又经历过多少这样的异变？
“这并非贪欲，而是对于我族神权的挑衅，挑衅神权者，唯有一死。”
表情看起来依旧相对淡漠，那个看起来外表光鲜艳丽又娇媚的Y026虽然是个大美人，但她口中的语言无疑让人感觉到害怕和畏惧，老人愣了愣，哈哈一笑。
“神权，你们是真把自己当神了？那头老龙可还在天上看着你们。”
“放心，它马上也会下去陪你。”
“就凭你们？”
老人笑起来的样子有些狰狞，但他的话语让在场另外两人面色都越来越难看。
“上一任老王身死有你们的影子，但是新王你们应该还没见过吧，是没见过还是不敢见？他可知道先王的死和你们有关，你们还敢往他的皇城里踏进去一步？”
“有何不敢。”
二十用浑厚沉重的声音发出历喝，只是不知道为什么他的眼中有些色厉内荏。
“哈哈哈，就这样的水平也敢挑战神权？”
“抛弃了人性被权利熏混头脑，结果还不是像条狗一样躲在角落刷些小花招，你们若真有本事啊，早就去给那头老龙宰了！还不如萝利亚家的那小丫头呢，嘿嘿，人家至少敢潜入天空城刺杀，你们呢，只能等着他们打伤了打残了才敢出来捡漏。”
“说的好听，有气势，挑衅你族神权？你族有个屁的神权啊，天天躲在角落里就叫做神权？看看人家历代统治君王，谁不是名震天下的高手，谁不是率领军队一路亲征？你们有什么？”
“嘿嘿，神族，连自己人都要偷袭刺杀，身为自己的同族因为欲望和贪婪要干掉对方，看看他多信任你们，刚才也全都是人家出力，你们的神权就是猎杀同族么，真是可笑又卑微的废物，哈哈哈哈……”
夜黯幽一直都是嘴巴很毒的人，只是上次在洛卡面前他没办法放肆，将两人心底伤口掀开呈现在外，两人眼中都燃烧着怒火，很显然老人说的一点都没错，如果他们实力真的足够强大，那就根本不需要做这种所谓的偷袭，不需要在暗处想办法剪除党羽。
更何况上次己方遇见新任诺萨斯王也被对方的高手们打的节节败退，别忘了，当代王是可以和那位巅峰状态的希芙妮一较高下的男人，可想而知他有多强大，再加上一个皇城内高手如云，哪怕他们整个长生族汇聚在一起调动全部战力都未必能胜。
唯一能赢的办法，或许就是那台……
老人的嘲弄确实让人有点破防，两人冷着脸步步向前，老人完全没见任何害怕，反倒是虽然被打瘸了条腿但整个人气势不减，将身体内每一滴魔力全部挤压出来，他明白自己逃是肯定没办法逃了，但至少能给这两人身上留下点什么。
大战终于又一次打响。
“快啊，快啊……”
眼泪挂在眼角，穿着女仆装的夜鳕甚至没有时间换一下身上的衣服，怀里还是抱着那颗已经光芒近乎消失的水晶球，整个人声音都带着哭腔，太太走在最前方，心中也有些焦急，在这个国家建交发育的重要时间段出现这种事情让她都感觉到不知该如何处理。
作为曾经的老对手，她算是很欣赏这个有点倔强的老人，两者虽然有冲突但矛盾并不算大，在签订契约后他们现在算是站在统一战线，一旦夜黯幽身死，那么对于洛卡制定的未来计划都会有很大程度影响。
见到远处闪过的深紫色光芒，少女像是见到了希望的曙光，用慌张的语气近乎是恳求身旁的女人。
“希芙妮大人，您，您能不能……”
还没等少女说完话，一股惊人的魔法波动让在场所有人呼吸都出现了短暂的停滞。
而太太此时的表情和以前那种玩世不恭，又或者是顽皮的模样截然不同，一身哑金色长裙飞舞，头顶璀璨的水晶王冠，几十年过去，她在战斗时依旧会下意识流露出属于女王姿态。
空气都仿佛直接凝固！
在出门前就有言在先，莉莉娅是绝对不能动手的，毕竟她有身孕，至于其他人随意，但是希芙妮既然跟了过来，自然就不太可能给孩子们什么表现的空间。
眉心有一股湛蓝色的云纹，晴朗的天空更是乌云密布，远处相隔一座山头附近有不断闪过的深紫色光芒，连看都没看一眼远处，那数米粗细的雷光竟然像是长了眼睛似的直直落下！
哗！
天空一白。
陆陆续续数百道雷光劈天盖地砸落，看的人头皮发麻，密集程度根本听不见远处的轰鸣，紧接着就是莉莉丝同样开始使用魔法对着远处山头狂轰滥炸，深邃的黑洞出现，莉莉丝竟然直接将手臂深入那撕裂的空间内部用力一拉！
巨大的力量让两人脸色都发生转变，看着面前的老人他们就算身体再怎么强横也不敢硬用身体阻挡，可夜黯幽已经奄奄一息，看起来感觉也挺不过去，二十抬起手拿起枪，可还没等扣动扳机一道雷光硬生生打在他天灵盖上！
“走！”
女人的声音有些尖锐，头顶接连几十道雷光像是雨点那样密集的劈落，无论是强度还是穿透力都足够伤害到他们，就算是人工生命也没办法硬抗，身体灵巧的在山上逃窜，凭借树木和废弃的建筑物阻挡，很快他们就逃出了雷雨的范围内。
几道靓丽的人影伴随着空间撕裂凭空出现在刚才的交战处，夜鳕见到那满地鲜血和倒在血泊里奄奄一息的老人时更是差点两眼一翻晕过去，连滚带爬扑上前给老人止血，双手都在疯狂颤抖不已。
太太站在老人面前，一股淡绿色光芒浮现，围绕老人身体不断涌入，这无疑让夜黯幽的脸色略微缓和几分，也让老人硬生生从嘴里挤出来一句话。
“萝……萝利亚女王，好……好久不见。”
就算是这幅模样老人都表现出了一国君主的风度，希芙妮露出一抹笑容，就像是见了老朋友似的道：“是啊，有几十年没见过面了，不过现在没办法叙旧呢。”
“哈哈……年纪大了，换做两百年前，这群小子非要被老夫……被老夫整死不可……”
断断续续吐出这么一句话，然后老人扭过头看向这个最疼爱的女儿，咧开嘴笑了笑，尽管笑起来很可怕，但他确实是不想让女儿太担心。
“鳕儿，你……去了之后，没……没被洛卡那，那小子欺负……呃。”
话都还没说完就直接晕倒。
因为失血过多加上紧绷的神经一下松弛带来的剧烈刺激让他没办法继续坚持下去，吓得夜鳕差点就哭了出来，一脸恳求看着周围其他几个女孩子，要不是扶着父亲的身体估计她就直接跪在地上磕头了。
太太无奈的摇了摇头，对于夜鳕她其实是比较喜欢的，早年她见过这个孩子，而且见的次数还不少，也难得这丫头有这份孝心，另外一个就是，这老头怎么性格还是和以前那样喜欢逞强？都这样了就不知道消停点。
“好了，别哭了，莉莉丝、莉莉娅、安娜，你们几姐妹救人，我已经用力量护住他的心脉，至少可以吊住一口气，然后送去王城，这附近有传送阵法，你们提前先去，夜鳕你想办法联系你们家族的人稳住死灵国。”
两三句就分配完各自的任务，几姐妹下意识遵守，这是多年养成的肌肉记忆和习惯，虽然莉莉娅已经上位，但是对于母亲的话她肯定还是听的，但太太唯独没说自己要去做什么。
很显然她要要活动活动筋骨。
“嗯？”
眉头一皱。
突然看向远处的身影太太嘴角突然勾起一抹笑容，对已经跪在地上正在给满身鲜血的父亲做急救措施的女孩儿继续说。
“看样子你不需要联系你们国家的人了，嘛，看样子你们死灵国的人还是和以前一样脾气不小，不过你父亲带着的这一批人似乎都还不错呢。”
看着远处的巨大动静，还有各种各样的野兽嘶吼和邪灵在空中漂浮，太太就知道恐怕是在整个追杀的过程中，那些死灵国的高手们根被没消停过，也没听君王的话老老实实在王城里待着，而是全都追了出来和长生族这几人大打出手。
估计也就是这几个人跑太快导致他们有些跟不上，可一旦停住了，自然个个都像野兽那样扑了上去。
锐利的双眼看向远处战场。
“饭后余兴啊……”
裙~

第一卷 : 第200章第一百九十二章 三色堇、洛神花
宽阔的庭院内，少女坐在石桌前，手里捧着布丁，眼中满是小星星。
用勺子挖下来一点，含进嘴里，入口即化，甘甜刺激着她的味蕾，虽说是人工生命体但她依旧属于人类种的范畴，该有的痛觉、触觉、听觉、感觉全部都有，而且比普通人还要敏锐许多。
“非常感谢！”
开始飞快吃着桌上的零食，这个小孩子一样的表情和性格让男人有些无奈的摸了摸头，妮薇儿站在男人身后偷笑，以前她们对于十一敌意都很深，毕竟当初双方打成那副模样，可现在看起来这位十一小姐的性格其实就是个孩子，一个没长大的孩子。
洛卡大概能猜到一些，根据他的猜想，恐怕当初那个所谓保存下来的大脑就注定了他们这一批族人的性格，而且这批所谓的人工生命并没有办法和正常那样慢慢成长，随着阅历而变的更加成熟，只是保留了曾经的部分记忆和习惯包括性格。
因为十一提到过，自己这些兄弟姐妹们性格方面这么多年下来都没有变化，有些人还是很讨厌，让她一点也不喜欢。
桌上零食很多，很丰富，都是那种现代化高热量的零食，在这个世界上都是没有的新鲜玩意儿，但洛卡这个人很聪明，他在了解到十一的身世后，就大约猜到这小家伙还保留着曾经的喜好。
于是这一桌子零食就来了。
“你家那个叫做裁决者的机甲到底是个什么情况？”
“你问裁决者吗？一共十台，但是可以使用的只有五台，剩余五台损坏程度都相当严重。”
“时间太长导致的损坏吧，别告诉我是出去打架的时候打坏的。”
这对于他来说勉强算是好消息，如果十台机甲都能正常使用，那一起开过来估计萝利亚全国加起来都够呛，估计也就只有诺萨斯能陪他们玩玩。
“都有吧，因为这十台并不是先祖给我们留下的遗物，而是我们在全世界各地的遗迹内发掘出来的，像是核武器或者高放射性一类的东西通常是就地销毁，但像是枪械和普通热武器就是封存在家族仓库内。”
“因为我们其实并没有多么强大，我们没办法使用那些魔法和星空力量，虽然我们是通过这样的基因移植方式培育出来，但很遗憾，我们没办法继承使用星空力量的能力。”
“战斗损耗也有，像是一号就在和您的战斗中损坏严重，但这种损坏还属于可以修复的范畴，许多年前在诺萨斯帝都战斗时，有两台的损坏程度相当严重，到现在都没能修复到完美状态，那位君王确实很强大。”
少女耸了耸肩，现在的她已经行动自如，身上的伤势基本上都修复的七七八八，估计也就是最近这几天就打算回家一趟，而且洛卡从第一次见面过后，就把十一给带了出来，安排了一个比较清静的地方看守。
说是说看守，实际上也就是意思一下，她要真想跑也没人拦得住，不过在换了关押的地方之后，可以看到这丫头心情比以前明显好了不少，虽然表情还是那样平淡，但从她说话的样子来看肯定活跃了不少。
听见那一句“我们并没有多么强大”的时候男人擦了擦额头上细密的汗水，真的，像是十一这样的水平和能力和自己小时候看的终结者估计都相差无几了，关键是还有台这么大的机甲，要不是希芙蜜在那里玩命拖住对方，估计自己一个照面就要嗝屁。
不过诺萨斯君王实力这么强大？听起来像是群殴，而且还不止一台机甲，这样强悍的战斗力都打的两败俱伤？
“原来是发掘遗迹出来的，也就是说地底现在可能都还有许多上个时代的文明痕迹吧。”
“嗯嗯！还有很多，不过痕迹很难寻找，我们都会将那些威胁性特别强的放射性武器还有燃料全部销毁，这是我们现在的工作。”
少女将吃光的盘子放到一旁，又抬起手拿起一包薯片，凭借着身体本能很快拆开，然后露出心满意足的笑容。
没看出来十一还是个吃货，一个只喜欢吃零食的吃货，不过这丫头吃什么东西都不会让身体产生变化，吃就吃吧。
“你们家族那些机甲，可以方便说一下吗，比如是在什么地方发现，又或者型号啊之类的。”
试探性问了一句，看着洛卡的表情，少女露出一抹笑容。
“请放心好了，这并不是什么所谓的家族机密，母神大人也没有禁止我们和其他人提起这些事情，毕竟我们从出身那刻开始就有义务让觉醒者明白，以前母神大人都是说让我们尽可能配合觉醒者，如果不是命令有变我也不会发动突然袭击的。”
命令有变？
洛卡心中咯噔一下，他想到了一件很重要的事情。
是啊，既然是隐性基因的传承，那么就代表不可能出现全部杀光以绝后患的情况，神族的后裔子嗣理论上来说都有这样的隐性基因，而且带带相传，只在于觉醒的概率，从几万年甚至数十万年前一路传承下来的血脉有多少？
谁身上没带着一点亲戚关系？
这样庞大的一个人口基数，在当今社会的科技力之下根本没办法一一分辨，更别说全部绞杀了，所以他们这个工作就是一件没有意义的事，因为出现这样的觉醒者只是早或者晚，每次出现后都相当棘手，然后要耗费大量时间去清缴。
这很不科学。
治标不治本，根据十一所说的那些故事，八位幸存者的智商都不低，人家绝对比自己聪明多了，无论对什么事情都考虑的相当周到，怎么可能会出现这种低级失误？
另外一个，是冲突。
这些造物主们的命令和他们所做的行为是冲突的。
既然他们知道隐性基因这个东西，也明白培育出这样的物种，也就是现在神族会有隐患，他们为什么非要提取这几个人的基因？
脑子不好使？还是嫌自己手里的事不够多？精挑细选的这些基因确实厉害，强大，但是有啥用啊，仅仅是为了传播文明你弄点普通人的基因出来不是一样的？有什么区别？
亲手创造神族，然后又要亲手毁灭他们，这不就是自我矛盾。
但如果是修改命令，那情况好像就有点不太一样，有没有一种可能。
现在长生族做的事情，和那八位幸存者是背道而驰的。
“具体修改了什么？”
“嗯……洛卡先生，这个我没办法告诉您呢，因为这是母神大人的事情，我不能随意说出去。”
表情带着几分歉意，看着洛卡焦急的表情她也没办法继续全盘托出，如果是自己的事情和家族其他成员的事情，她都可以说一点，唯独母神大人这里是没办法多嘴，这算是她对于母神的尊敬。
“不碍事不碍事，是我僭越了，你还是说说关于那些机甲吧。”
没有继续为难十一，男人心中已经有了猜想，他又不蠢。
某只猫娘女仆在身后不断揉捏着男人厚实的肩膀，自从他身体伤势好的差不多了之后，就恢复到了此前荒yin无度的状态，像是身后这只猫，就不知道喂了多少次。
可恶的魅魔！
“关于那十台机甲，并不是在同一个地方发现的，有些是东海附近发现的遗迹，有些是北方大雪山，像是我这次使用的这台就是东海附近的遗迹。”
“或许您会对遗迹感觉到好奇，不过现在遗迹内部已经没有任何东西了，只剩下以前废弃的建筑物，如果你有兴趣可以看看，我可以把地图描绘出来给你一个坐标，至于那十台机甲，裁决者一号是其中一台的称呼，其余几台的称呼各不相同。”
少女放下手里的薯片，思索了一会儿，换做平时她只需要跳动眼瞳链接到母神的局域网就能将所有信息全部说出，但芯片破裂后她只能用自己的大脑进行回忆，不过好在她记性还算不错，很快就全部想了起来。
“我们家族现有的机甲型号大约分为三种，也是分别从三个不同的区域寻找而来，是曾经作为战区的储备武器，在和AX103的大战中基本上也损失殆尽，再加上销毁的，实际上也就只有这些机甲被当做我们对于先祖的怀念而保留下来。”
“其中一种是真正的机甲，两台属于巨型，超过十五米高，三台中型，大约五米高，五台小型，就是我现在用的裁决者一号，三米高左右，还有一些是机械义肢，用作于辅助，数量有十几个，不过那些并不需要燃料，只要和自己的神经链接就好，基本上可以算作多出来了一只手臂吧。”
“那两台巨型的您或许会比较感兴趣，一台代号三色堇，由三种不同的颜色和区域构成，最多可同时容纳三人驾驶，是唯一一台多人操控的机甲，现在保存于家族仓库内，另一台代号洛神花，专门给女性驾驶员打造，曾经的驾驶员应该是某位在当时风靡全球的高手，不然不会专门为了她的身材量身打造。”
“这两台巨型机甲都很强大，不过在北方雪山发现的这两台损坏都相当严重，在发现的时候不光已经完全损坏，就连驾驶舱内都还有发着幽绿光芒的骨架，根据监测，那恐怕是在战斗中染上的烈性放射性物质，直到无数年后的今天都没有任何消散的迹象。”
“我们将那两台机甲内的驾驶员们埋葬在陆地表面，随后就是和往常一样的工作，将有放射性的燃料全部销毁，还有就是将三色堇和洛神花带回家族。”
“现在拥有锻造那种高密度复合型金属材料能力的人只有矮人族，三色堇被顺利送去了家里，但另一台洛神花则是被二姐带去找矮人族修缮，只是到现在都没有任何结果，也没有见到二姐回来……说起来二姐好像已经有很多年没消息了，一号似乎也从来没提起过二姐。”
“你也知道我实力一般，完全是通过这台机甲才能发挥一点实力，像是三色堇……性能或许要比现在使用的这台强大十倍左右吧？不过光是炮管口径最小都有50MM，即便遇见AX103和那条星空上的龙种，我们家族或许都有一战之力。”
“虽然先祖们的遗命是让我们和现今文明，和AX103以及星空之上的物种们和谐相处，共同体生活在这片土地上，但也嘱咐过我们要懂得随机应变。”
“最近AX103越来越躁动不安，给这片土地上带来的影响力越来越大，家族也为此讨论过许久，关于究竟是否要针对AX103做出什么措施，不过家里倒是因为这件事吵的很凶，我也不明白为什么会变成这样。”
“我个人的观点其实是不需要针对吧，因为这么多年下来，每个时代变迁都会有新人推翻老人，即便不针对顺其自然，我相信也不会把这个世界和这个文明带入绝境。”
“洛卡先生，您觉得呢？”
少女一脸疑惑，洛卡看的出来之前十一年纪不会太大，她的心智应该也就是十几岁左右的孩子，很明显没有成年人需要思考的那种复杂和各种各样的政治要素，她思考的问题就是单纯站在长生族，站在先祖的角度考虑事情。
而且十一说的也没错，新时代更迭旧时代，哪怕是你不去管，大自然的力量也会将旧的时代更替，像是现在不就有这么多人在试图推翻诺萨斯，推翻神树么，根本不需要人为干涉，大自然的力量会将这些东西全部重置归零。
可在洛某人眼中截然不同。
她的那群兄弟姐妹们哪儿是为了什么文明延续啊，分明就是为了自己的地位，他们是想推翻当今神权成为新神的人！
抹了抹下巴，但没有给男人什么思考的机会，庭院外一股火焰般的香风飘来，定睛一看，是太太。
小的那位。
“出事了。”
这是她的第一句话，第二句让正在吃零食的十一立马表情呆滞。
“长生族袭击了夜黯幽，人已经带回王城，还有其附属的一众高手，姐姐让你过去看能不能动手术给他弄活。”
群留【《》】3巴三灵⑥④97

第一卷 : 第201章第一百九十三章 第一个去（？）你女儿
陷入呆滞。
这个消息对于其他人而言很合理，因为在他们眼中长生族毕竟是高高在上的种族，对于这些神族他们始终保持着不信任，哪怕是萝利亚家族也是如此，可只有十一自己本人知道，家族内有些规矩是无法打破的，也是这么多年都不会被打破的。
其他人全部都赶了过去，只剩下十一站在原地无动于衷，对于她而言，这属于是信念的崩塌，或者说，是对于家族的怀疑。
因为家族的铁律就是，不允许对无辜人员出手，无论是什么样的理由，除非对方已经威胁到你的生命，但夜黯幽和他们并不敌对，甚至关系还算不错，这也是为什么长生族背后开冷枪时没有让那位老人出手的原因。
之前那位负责在死灵国区域搜寻遗迹和查询觉醒者的人，现在也同样不知下落，因为遗迹问题，夜黯幽和对方是有过争执还动过手的，但始终没有相互以命相搏，更多只是切磋或者试探。
两人虽然是对手，但关系也还算过得去，所以这次的袭击才让她感觉到吃惊，家族内的规矩为什么无人遵守，又为什么会对无辜之人出手？这到底是什么情况？
犹豫了几秒，她还是大步跟了上去，因为她心中隐隐感觉到不安，也感觉到会有需要到自己的地方。
医院内部到处散发着一股浓厚的药味。
老人静静躺在手术台上，希芙妮满手是血，皱着眉头正在忙碌着什么，原本她以为这点伤势自己可以很简单很轻松搞定，因为夜黯幽的伤势其实也就和上次洛卡伤的程度差不多，按理来说对于希芙妮而言不算什么难度。
但是。
她忽略了一件事情。
那就是年龄。
洛卡二十多岁的人，无论是身体状况还是精神还是生命活力都远在夜黯幽之上，尤其是这家伙天天和几个继承了精灵血统的人颠鸾倒凤，他的身体素质远在这个即将去世的老人之上，包括自愈能力还是其他的，别忘了夜黯幽是个魔法师，最传统的魔法师。
身体伤势希芙妮可以给老人缓过来，但是生命力走到尽头这个是真没一点办法，老人家别说重伤了，哪怕是小手术或者摔两下就导致一系列身体出现问题然后死亡的事故比比皆是，搞的太太是焦头烂额。
夜鳕在门口焦急的等待，很快洛卡就一瘸一拐小跑过来，像是看见救星一样迎上去，也不知道为什么，在夜鳕眼中洛卡现在就是无所不能的存在，但看见跟在身后的十一时，脸色大变。
不受控制的魔法力量涌出身体，下意识后退挡在手术室门口，眼中那股敌意和仇视根本无法掩盖，这个举动也让十一一脸尴尬的站在原地不敢向前。
“夜鳕。”
男人开口了。
“我知道你现在在想什么，但是因为你的举动耽误救治那是你自己的问题。”
身体一颤。
“这段时间你不是没见过十一，她也不需要更没理由对你父亲不利，长生族内部的事情我不做评价，但如果希芙妮都救不活的人，我也没办法保证救活，只有十一有可能通过现代手术给你父亲救醒，你自己选择。”
夜鳕虽然是个公主，但她不算任性，深呼吸一口，她知道自己有些迁怒人家了，抿着嘴，很自觉让开位置。
“劳烦洛……两位了。”
看着两人走进手术室，夜鳕无力的倚靠墙角然后缓缓蹲下，双手抱住膝盖，看起来像是在做无声的哭泣。
“那个，夜鳕姐姐，请放心，老师和姨母大人很厉害的，一定可以救回来的……”
身旁，是身材娇小的莉妲走上前伸出手轻轻抚摸着这位死灵国长公主的后背，以她胆小怕生的性格能做到这样确实相当不易，就连夜鳕也强忍心头悲伤点了点头。
手术室内，四个人都在忙碌，虽然另外两人见到十一也跟了进来有些惊讶，但她们立马就想到估计是洛卡知道对方有特殊可以治疗的方法，整个家族内，最擅长治疗魔法的就只有两人。
一个希芙妮、一个莉莉丝、莉妲算是半个，但是在这种濒死的情况下，莉妲肯定起不了任何作用，尤其是在带回王城时，夜黯幽的气息已经相当微弱，也是那个时候希芙妮才意识到事情的严重性，才反应过来这位老人的身体根本没办法和年轻的洛卡相提并论。
心跳脉搏及其微弱，换做是任何光明魔法师和医师估计这会儿夜黯幽都见阎王去了，大量失血不说，身体骨头也断了一堆，还有几处贯穿伤，但这些在希芙妮的力量之下其实都在恢复，硬要救也能救回来，哪怕是他寿命已经快要到尽头了。
关键是这位老人根本没什么生存欲望，所以他生命力下滑的速度简直可怕。
是的，他不像是洛卡这个岁数的年轻人，洛卡有太多牵挂，有太多没做完的事情，有对这个世界的美好向往，有一堆关心着他的妻子，有解开自己身世的谜团，他想去看一眼，看一眼曾经发生过核战争的古战场，看一眼那些曾经的人类遗迹，他有太多事情想要搞明白。
夜黯幽不同。
到他这个岁数本来就对生死看淡了，活了大几百年，也操劳了大几百年，他一直很累，为了光复先祖的荣光，为了让这片土地上的子民得以安稳生存，为了不继续收到诺萨斯压迫，他做了很多事情。
陆陆续续征战几百年，打的遍体鳞伤，勉强才在这片土地上扎根，好不容易熬出了头，看着子民们能够幸福生活在这片土地上，其实他就很满足了，但好景不长，几十年前土地开始疯狂荒漠化，他也隐隐感觉和神树有所关联，可他终究是没有能力和萝利亚这群疯女人一样去直接叫板，正面对抗。
于是他唯一的心愿，就是看着自家领土能够得到改善，能够拥有足够的粮食，水源。
问题是，现在他的心愿已经完成了。
是啊，从萝利亚大量的水系魔法师赶来，还有巨大的南水北调工程，粮食什么的也得到了解决，现在每个月都会有来自于萝利亚的车队，上面全是满满当当的粮食，然后再由平均分配到其他城市，虽说不是什么长久之计，但已经解决了燃眉之急。
硬要说有什么放心不下的，估计就是二十年契约到期后，萝利亚或许会暴起发难，但是关于洛卡的计划他也猜到了一点，知道这家伙是在给以后铺路，根据洛卡那小子的计划，是按照和平的解决方式。
在这位黯幽王心里，很多事情都和明镜似的，他知道洛卡的计划，夜鳕也伊莲那两小丫头都能看出来，他看不出来？
至今都没有做出什么反应，是因为他并不认为这是个很差的方案。
反正自己活不了多久就要死，三个儿子都不争气，迟早要被其他国家攻打下来，指望那几个不中用的东西肯定守不住，还不如归属萝利亚成为附属国，要知道上次的谈话夜鳕稍微透露了一点给父亲，就是希望通过这样的方法保证自己国家后路。
虽然听起来不好听，至少能有个太平，夜黯幽也不希望后裔和自己一样天天在战场上玩命，况且这样一来，自己国家的窘境也能得到完善解决，既然如此，他还有什么心愿没了？
在这种情况下，老人几乎是坦然面对死亡的，心态完全放平，几乎没有任何抵抗，这无疑导致他本就稀少的生命力流逝速度更快。
看着几个人忙活了一会儿，各种各样的魔法在治愈老人身体，还有能量灌注、滋润，肉体虽然在以一个极为缓慢的速度生长，可是老人完全没有任何苏醒迹象，心跳反而更微弱了。
就连洛卡都忍不住皱着眉，脸上忍不住有些焦急。
“你们方法不对。”
少女突如其来的开口让大家都有些惊讶。
莉莉丝眉头一挑，刚打算开口，但看见洛卡嘴角勾起的一抹笑容，她就知道这女人没有说谎。
“我们应该怎么做。”
“身体内的伤势不重要，你们家族给予的生命力已经足够强大，现在需要的是刺激。”
“刺激？”
瞪大双眼，莉莉丝怎么也没想到会得到这么一个答案，本来就要死的人了还刺激两下？那不是死的更快？
反而太太眼中闪过若有所思的光芒，她从来都不是个迂腐的人，洛卡将手里用特殊能力变化出的手术刀放在桌上，直接了当道：“你说吧，该怎么做。”
“嗯……洛卡先生继续动刀，您应该是在军队里学习过应急处理的，前任女王陛下负责滋生伤者身体内的血液，维持住生命，至于魔女小姐……您站在我身后使用雷电系魔法攻击我，全部打在我身上就好。”
“蛤！？”
莉莉丝是真不太能够接受，这女人有自虐倾向？
不是，这比洛卡还变态啊，那家伙也只是没事喜欢让自己穿着丝袜踩踩他，要么就是抱着自己的脚舔个不停，也没有这种怪异的癖好啊，喜欢被雷电劈？这女人疯了？
就连希芙妮都一脸迷惑，不过手上的治愈魔法完全没有任何停歇的意思，只有洛卡眼前一亮，很显然这个举动触发了某个藏在心底的记忆。
虽然心中全是疑问，但事情还是要做的，很快一股湛蓝又狂暴的雷光从身上闪过，莉莉丝对于魔法力量控制的及其精湛，短短数秒内就全部涌入了十一的身体。
“嗯……”
口中发出很不起眼的闷响，虽然电流强度不大，但完全注入身体多多少少会有些不适，很快，少女就这样抬起双手，每只手伸出两根手指，朝着老人胸前轻轻触碰。
咚！
身体猛的一跳。
这一下莉莉丝给吓到了，她是真没想到十一会用这样的办法，这是做什么？不是要命吗？
“莉莉丝，你别停！”
洛卡突然说了一句，手中光芒闪烁，一个氧气罐和透明的呼吸管被洛卡变出来，掰开老人的嘴试探着一点一点深入，保持氧气充足，他在听见十一的要求时，就明白对方想要什么。
除颤仪。
这是利用较强的脉冲电流通过心脏来消除心律失常，使之恢复窦性心律的一种医疗器械，是医院各科室必备的急救设备，以洛卡现在的能力还没办法变幻出过于复杂的电子仪器，就算是勉强弄出来了，这个世界上也没有所谓的电插头。
如果是让莉莉丝使用魔法，很可能会控制不好雷电幅度，而聪明的十一也意识到现在夜黯幽没办法承受太过于强烈的刺激。
所以她以自己的身体作为缓冲，在控制好幅度后，用手指碰了上去。
“心跳有变化！”
希芙妮突然开口。
她始终监控着这位老对手的身体情况，在心跳出现一瞬间的加速时，她是真吃惊于十一能想到这样的方式，过了大约十几秒，在感受到心跳又慢慢停止时，希芙妮看了十一一眼。
咚！
又是一下。
以这样的方式重复了整整五次，虽然这位老人已经是风烛残年，可身体怎么样也比普通人强很多，在这样接连的刺激之下， 身体内魔法力量不受控制开始运转，心脏跳动及其不稳定，时快时慢，但谁也没想到居然真通过这样的方式让老人几乎停止的心脏开始重新跳动。
表情出现痛苦，看的出来老人似乎是梦到了什么东西，这无疑是有意识的表现，在这样的情况下其他人就像是见到了希望的曙光，都开始更加注重与修复他的身体，洛卡则是负责手术。
生怕老人继续失去意识晕过去，洛卡在情急之下居然贴在夜黯幽耳旁来了一句。
“老东西，你要是死了我第一个去糟蹋你女儿！”
“老夫非要……宰了你这混蛋……”
让人意外的是，意识模糊的夜黯幽还真就做出回应，看的出来孩子在他心目中的地位有多高，但正当洛卡沾沾自喜时，却发现对面的少女一脸漠然注视着自己……

第一卷 : 第202章第一百九十四章 送别
“非常感谢你的帮助。”
“我父亲醒来后，我会询问一下关于那天发生的情况，可以的话，也麻烦你弄清楚，你家族那里究竟是怎么回事。”
“对于长生族我们死灵国始终保持着友好，其实我年幼的时候也见过你家那位族人，但现在……唉。”
“路上小心。”
城门口，还是那颗璀璨有华丽的神树附近，一众人在城门外大约三公里左右的地方送行，而那位正在说话的，就是身为死灵国长公主的夜鳕。
寒风吹拂大地，随时都有可能下雪，现在马上就要到隆冬腊月，天气温度下滑的相当厉害，像是今天估计也就两三度的样子，后续气温估计还会持续降低，在这种水分充足的区域天气一冷确实冷入骨髓，周围很少有行人出门，就算有也捂得严严实实，反倒是站在这里送别的几人显得有点格格不入。
今天的夜鳕穿着很正规，不是以前的女仆装，虽然她穿女仆装很可爱吧，有种贵族大小姐穿着女仆装体验平民生活的感觉，不过穿着正装的她才是最具有公主气质的人。
黑色长裙改过脚踝，只露出脚尖在外，虽然天气寒冷，但穿着单薄的她完全不畏惧严寒，长发高高挽起露出白皙又性感的脖颈，轻薄透气的材质也承托出她婀娜的身材，腰肢盈盈一握同样被带有流苏装饰的束带束缚，让她看起来更加妩媚，只是这位公主殿下眉宇间始终带着几分淡淡的疲倦。
从黯幽王出事那天开始夜鳕就一路在奔波，来回赶路就超过六天时间，这还是在新搭建了传送阵的情况下，前天开始的手术，持续了一整天时间，是洛卡亲自将埋入老人身体内的子弹一颗颗取出，也是他负责缝合伤口。
一直到昨天晚上夜黯幽才正式脱离危险，算是勉强把这条命给救活了，接下来苏醒也只是时间问题，加起来估计她至少有七八天没睡觉，黑眼圈很重，而且表情相当疲惫，就连走路的时候整个人都是飘着的。
要知道她不光要照顾父亲，还要负责管理跟随过来的一大批死灵国高手。
这些高手们都是死灵国的最高战斗力，而且一个二个也都浑身是伤，当天的情况，是夜黯幽遭遇到二十和二十六的袭击后，选择一路往东南方向逃窜，这位老人是不想把下属们牵连进来，因为当时出现了三人，他明白能够在这种情况下战胜对方的只有依靠萝利亚的力量，自己这点人估计能打打，但打到后面绝对会全部死光。
可是萝利亚不同，有莉莉丝和莉莉娅在，还有那位归来的前任女王希芙妮，光论战斗力她们绝对能正面和那三个家伙打上一场，而且还不会落败，尤其是希芙妮，在这位前任女王收回自己曾经的赐福时，动静实在太大了。
狮子王或许没有察觉，毕竟他是战士不是法师，可夜黯幽发现了异常，他惊骇的发现这股波动和几百年前巅峰期的希芙妮简直一模一样，或许强度没以前那么高，但是这个熟悉的感觉让他实在难以忘记。
所以一路上他始终在逃，身后则是三个长生族成员的追击，那些驻守黯幽城的高手们虽然得到了老人的命令不允许跟出来，但问题是看见自家君王被人围攻，谁能坐得住？
然后就全跟了出来。
而且是沿途一路上，在其他城市的人全都收到消息在疯狂追赶，围追堵截，边跑边打，也就是夜黯幽和长生族的三人跑的足够快，把他们甩在后面，结果这里停住之后，加上希芙妮挡住了他们去路。
就打起来了。
打起来那个场景当真是血腥无比，一个二个都红着眼和不要命一样往上怼，用身体来挡着子弹往上扑，看的莉莉丝愣是不知道该怎么下手，到最后她居然只能进行一些辅助工作，说实话，黯幽王手下这群人里面特别强的真没几个，虽然也有那种和老骑士长同样的中流砥柱，但确实有点青黄不接。
不过。
实力弱不代表这群人怕死啊，在当初战争时候就是这群人玩命的像疯狗一样才把萝利亚都逼到绝境，打伤了残了都不往后退一步的，愣是打的就剩一口气都打不动了倒在地上不省人事了才罢休。
几十个高手都是用这样的方式玩命，看的几个女人头皮发麻，只可惜依旧没能留住二十和二十六，不过还是留下了他们身体上的一些零件，这已经是极限，因为有言在先莉莉娅不能出手，不然或许有机会可以留下。
那些高手到最后同样负责一路护送，亲自把自家君王送到了萝利亚王城，就算是头猪都知道在这种情况下能够救活这位老人的只有萝利亚家族的精灵血统，然而对于这些高手们的管理，还是只能由夜鳕来负责。
作为王国长公主，平时他们本来就听从夜鳕调度，这位公主殿下在王国内地位比他们想象中要高很多，甚至一度有人认为会不会是夜鳕负责接替王位，也算是有她在，这批人在抵达萝利亚王城后才安然无恙。
她是真害怕父亲手下这群人闹出来什么乱子，虽然两国已经是盟国，可之前几十年下来累计的矛盾，冲突，成见，都是无法抹去的事实，这些东西可以随着时间慢慢流逝，但现在大部分人看见狮子国和死灵国的人还是两眼发红的。
就……夜鳕确实深有体会。
看着少女憔悴的神情，十一轻轻点了点头。
“嗯，这次回家我会问清楚，夜鳕公主，您也请注意身体，好好休息几天，您父亲那里只需要等待时间就可以苏醒，不用太过于担心。”
认真点头，在手术结束后，她就选择了告别，这次洛卡也没有留她，男人知道这个女孩儿现在心中有股执念，也明白现在长生族的所谓所谓和曾经的他们背道而驰，有许多疑惑也必须是她回家后才能解开的。
不知不觉也相处了数月时间，看着十一的表情，夜鳕点了点头，而一旁的男人在这时候大步上前。
“和你以前的那条龙在距离这条路往北十公里左右的位置，距离太近怕引起恐慌，路上务必小心，现在这个国际局势我也看不明白，凡事都有可能发生，至于机甲和一些残破的零件，你现在估计想带走也不方便，不过都放在你之前生活的那个小院子里了，可以随时来取。”
“非常感谢，我这次会说服母神大人的，也请您稍微等待我一段时间。”
露出一抹笑容，十一笑起来其实很好看，男人也报以微笑回应，只是不知道为何，洛卡的笑容里似乎透露着一股无法言喻的勉强，看的出来他还有其他心事。
然后将手里的包裹交给少女，这是洛卡自己准备的袋子，女孩儿好奇的接过来看了一眼里面的东西……
全是零食。
包括饮料这一类的都有，还有点心，这都是洛卡特意给十一准备的，平时看见她喜欢就弄了一些在路上给她消遣，看着包里的东西少女明显露出了喜悦的表情，给少女抛去一个鼓励的眼神，女孩儿这才拿起包朝向北方慢慢走去。
“你……”
看着十一越走越远的背影，男人还想开口说些什么，少女也回过头看着男人。
“……如果在家里受了委屈可以来我这里。”
看着男人的脸，十一只是继续笑着点了点头然后挥了挥手选择离开，她好像很久没体验过这种感觉了，只是在走远后，男人表情上的笑容慢慢消失，最后竟然显得有些阴沉。
最后一句话，他其实改口了。
此前他有暗示过好几次，可有些话站在他的立场上是不能说出口的，在经过这段时间的事情洛卡捕捉到整片大陆上风向不对，留下很多蛛丝马迹，那个所谓的长生族，造物主遗留在世界上最后一道底线早就开始慢慢变质，他甚至感觉十一回家后会面对某些可怕到无法承受的结果。
可惜当时在情急之下，没人去将九号的尸体抬回来，如果十一知道九号死去的消息，那么她一定不会选择回到家族内，也明白到底发生了什么，只可惜眼瞳内芯片被破坏导致信息无法收集，加上夜黯幽还在昏迷状态，谁也不知道到底发生了什么事情。
唯一知道的就是被长生族莫名其妙袭击，根本不知道来龙去脉，而十一见到这个场景也想要第一时间去找家里质问，最后变成这样。
“人走了没办法糟蹋，所以很难过是吧。”
一道沙哑的女声惊醒了陷入沉思的洛卡，定睛一看，是穿着魔法师长袍的魔女殿下在自己身旁浮现出身影，虽然身材娇小，但是那个表情看的人相当害怕，尤其是看待草履虫的眼神更是让人忍不住起了一身鸡皮疙瘩。
此言一出其他几个女人都努了努嘴，看向洛卡的表情有些怪异。
夜鳕表情一僵，光是看看就知道她听人说过手术室里发生过的一切，而且用脚指头都能想到，不可能是莉莉丝走漏的消息。
那还有谁呢？
当然是大的太太！
脸上的阴霾立马变成尴尬，他也没想到魔女殿下会突然发难，远处的小太太也用一种看待蠕虫的眼神注视着自己，感受到众多人的视线，洛某人只能舔着脸来到女王陛下身旁。
“那个，陛下，您已有身孕了，外面天气严寒，还是让在下送您会寝宫吧。”
“哼。”
冷笑一声。
但让人意外的是，莉莉娅居然还真给了洛卡这个面子，也没有继续嘲讽，而是转过身就朝着寝宫内走去，自从她知道自己怀孕后，性格变化好像确实很大。
路过夜鳕的时候，两个人表情都有些不太自然，实际上大家都知道洛卡是说着玩的，当时夜黯幽吊着一口气，好不容易在电击下恢复了一点点意识，为了唤醒这股意识他自然要想办法用言语来刺激一下那个老头。
嗯，效果还不错。
“你回去之后还是休息一下，你父亲那里我会二十四小时派光明魔法师负责维持生命力，也会让人专门照顾，现在已经脱离生命危险，但想要等到他重新恢复意识估计少说要五六天时间。”
“至于房间外面，你可以让你们王国内的高手来轮流保护，我知道他们也放心不下，但是人数别太多，最好隐藏一下身份，让他们老实一点，你是公主，你的话他们应该会听。”
“剩余一部分人还是调回去死灵国吧，顺便汇报一下情况，报个平安，当时战场上残余的东西也不知道有没有整理干净，到时候在派人过去整理一下，等你父亲恢复意识后，到时候我们在询问一下事情的前因后果。”
洛卡在这些琐事上安排的相当细心，夜鳕听的非常认真，双手始终保持着淑女的姿势放在小腹前，说起来这女人是他见过最具有东方美人气质的少女，像是莉莉丝和希芙妮都是偏向于有些混血但是偏西方的美人，莉莉娅和希芙蜜则是混血中偏向于东方的美人。
不过夜鳕就不同了，她身体内东方血统很多，包括夜黯幽也是，那标志性的山羊胡无疑证明了一切，虽然满脸憔悴，但气质不减，很优雅的对着男人弯了弯腰，一只手捂住胸口防止走漏某些东西，表达自己的谢意。
“洛卡先生，这次实在太感谢您了，我、父亲还有整个死灵国都欠了您一个大人情。”
“嘛，别说这些客套话了，现在毕竟是盟国，该帮的肯定要帮，也别怪我泼冷水啊，这次你父亲虽然挺了过来，但生命力肯定还是会受到影响，如果想要完全恢复，至少要躺上一个月时间吧。”
两人交谈的声音很小，洛卡走路的姿势其实还是有点一瘸一拐，安娜很主动上前扶着男人手臂，但夜鳕看着周围有些炽热的眼神只能无奈的苦笑一下。
“洛卡时间，恕我多言，这段时间您或许也需要多陪陪……”
看向了周围一个二个都不吭声的女孩儿。
或许，从今天开始洛某人又会恢复到以前每天躺在床上像条死狗一样的状况了吧。

第一卷 : 第203章第一百九十五章 和魔女殿下出去约会吧
窗外，大雪纷飞。
安逸的坐在躺椅上，手里捧着热茶，看着窗外风景，家中则是有很传统的炉火正在不断燃烧，虽说萝利亚王室善于魔法，但自然天气带来的寒冷依旧无法完全避免，更何况二十四小时保持这样的温度也确实是个不小的消耗。
从前天晚上开始就能听见雨点不断拍打玻璃的声音，其实那不是雨，是一种属于潮湿地区的雨夹雪，是一种碎片化的小冰粒，达不到冰雹的程度，通常在大雪前都会落下这样薄薄一层以防止雪地快速融化。
接下来的，就是这样的鹅毛大雪。
一个穿着黑色长裙肤色入荔枝般娇嫩的女孩儿趴在窗户门口，朱红的唇微微张开，就这样看着窗外的雪地，也不知道在想什么，而且她在窗外看了足足有数个小时。
不是年幼的莉妲，而是成熟的夜鳕公主。
她的心智和身体确实已经发育的相当成熟，之前刚被抓来的时候一个是因为双方敌对关系心中有芥蒂，另一个是因为莉莉娅和莉莉丝算是她的老对手，从小他们就不是很对路，另外一个么，自然就是公主病。
洛卡倒是可以理解，毕竟高高在上的公主成了阶下囚还整天被人羞辱被人抓着去干活，换做是谁心里都火大，但萝利亚这一家人的素质都相当不错，虽然让夜鳕干活，但从没有故意折腾过她。
在这座王宫里，想要得到认可那就是融入，依靠自己的双手融入当下环境，每天从妮薇儿那里都会给她和伊莲分配一些工作，有些是打扫，有些则是一些简单的政务，但是绝对不算繁忙，每天也拥有足够多的活动时间和活动空间。
夜鳕虽然心高气傲，但她绝对分得清好坏，刚开始有点焦虑，生怕自己会被做什么可怕的事情，可时间慢慢拉长后她也习惯了这样有规律的生活，甚至她惊讶的发现……
自己在萝利亚王宫内生活的比在自家黯幽城里还要轻松，因为她以前其实也每天累死累活一大堆事情要处理，无论是外交还是内部都要她来帮助父亲，再加上洛卡没事过来缓解一下气氛，调戏调戏这两丫头，然后大家也开始逐渐熟络起来。
尤其是这次黯幽王遇刺的事情发生后，两人的关系又进一步拉近，尤其是夜鳕知道了洛卡那天在手术室对自己父亲说的话后，更是每次两人见了面都有些尴尬的气氛，她倒是没多想，就是总感觉……
有点怪怪的。
“你父亲那边苏醒了没。”
茶杯放在桌上。
还是要洛卡先开口说话，在说话的同时还看了一眼身旁。
因为身旁还坐在一个同样身材娇小一头蓝色长发穿着魔法师长袍的女孩儿，两腿弯曲，被黑色丝袜包裹的双腿看起来弧度完美，身上虽然还是魔法师长袍，但经过洛某人的反复修改和设计，现在这套衣服其实有许多地方都是缕空和蕾丝，但又没有将任何多余的皮肤暴露在外，讲究的就是尺度恰到好处。
虽然莉莉丝每次都红着脸骂洛卡是个不知羞耻满脑子颜色的垃圾废物，可她穿的时候可一点都不见害羞，反而是大大方方站在等身镜前欣赏自己的身材。
因为莉莉丝并不是那种很会打扮的人，也没学过这方面的东西，之前买衣服啊这一类的事都是姐姐和女仆负责的，这就导致她其实很想改变一下形象，但又不太好意思说出口，洛卡每次都会给她准备一些漂亮的衣服，这无疑很容易讨女孩子欢心。
现在的魔女殿下不光在沙发上休息，手里捧着一本精致又深奥的书籍，看的津津有味，而封面上的三个大字赫然是……
“没想到这丫头居然能看懂红楼梦，我十几岁那会儿看着玩也儿和看天书一样，不过她也算是勉强经历过一个王国的兴衰，萝利亚从几百年前的旺盛，甚至被誉为诺萨斯之下第一王国，到后来越来越腐化严重，混乱不堪，走向灭亡，再到现在的重获新生，说起来，这丫头看这本书估计比我看的通透。”
心中暗自嘀咕一声，最近的事情倒是没有之前那么多了，一个多月时间已经处理干净，另一个就是洛卡现在已经恢复的差不多，有什么事情他也能过来帮忙，也是为什么大冬天大家可以缩在家里安心休息的原因。
这样的时光确实很难得，而一旁的魔女殿下听见洛卡又在勾搭女孩子其实还是做出了一点点反应，湛蓝色的双眸瞥了一眼洛卡，但发现似乎是正经的话题后，就只是动了动耳朵，然后继续沉浸在翻译过后的《红楼梦》里。
“父亲昨天清醒过一次，今天我还没来得及去看，昨天只是说了几句话后就继续休息了，呼吸什么的很平稳。”
“那就好，几天时间就能醒过来说明他身体挺硬朗，不过你也别太频繁，每天熬夜会导致黑眼圈加重，你好像也就前两天稍微睡了会儿吧。”
“不碍事的。”
露出一抹笑容，现在的夜鳕对于自己定位很准确，她也不知道为什么洛卡身上有一股莫名的人格魅力，能够让自己心甘情愿每天给他端茶送水捏肩捶腿，说起来，她和洛卡的关系除了朋友外，更多像是师生。
她从这个男人身上学到了很多东西，虽然平时有点不太正经吧，但总体来说……
优秀的让人害怕。
主动上前给茶杯满上，看着莉莉丝面前的咖啡杯，她也主动倒满，这无疑让莉莉丝非常满意，男人充满磁性的声音再次询问道：“你们王国内的人应该已经抵达黯幽城，把黯幽王的消息传回去了吧。”
“是的，昨天就到了。”
“我记得昨天去医院晃悠的时候，看见你们家那群高手一个二个冻得和狗一样守在门口，又不敢进去生怕打扰你父亲，居然还有人穿着短袖，你们啊……”
提到这里洛卡也有些无奈，因为死灵国的位置相当接近赤道，那附近别说下雪过冬了，就连下雨的次数都相当稀少，穿短袖出门那都是素质比较高的，这会儿黯幽城那一坨都一大堆人光着膀子，女人也有不少人都只裹着关键的地方就出门晃悠。
这次来的紧急，那群高手们自然也没有任何准备，在这种潮湿地区生活过的人都知道，天气一变就是气温骤降，尤其是开始下冻雨的时候更是冻入骨髓，结果洛卡就看见那群守门的“高手”们一个个站在原地瑟瑟发抖给自家君主看门，看的他是哭笑不得。
然后让人立马准备了一些厚实的衣服，托夜鳕送了过去。
“还是要感谢你，他们都把这份人情记在我头上了。”
对于这种事情洛卡从来不在意，挥了挥手。
“说起来，你好像对外面的大雪很感兴趣。”
“是啊。”少女表情有些不太好意思，但还是诚实的回答，“我从小到大，不，应该说我们王国的人从小到大都没见过，平时这个时间段在黯幽城里估计连穿长袖的人都少，我也是第一次看见下雪，以前只在课本上和水晶球里见过。”
“哈哈，放心好了，这场大雪估计会持续好几天时间，想出去玩可以随时出去玩，伊莲那小丫头八成也没见过，倒时候你们两姐妹可以出去逛逛，不过注意保暖，穿厚实点，先去忙吧，我知道你现在每天上午都有工作。”
“嗯，那我就先告退了。”
礼貌的弯了弯腰，夜鳕很自觉朝着另一个方向走去，平时的她都是上午先处理完工作什么的，有时候也会负责女仆端茶送水的工作，不过洛卡明显很体贴，知道这丫头想出去碰碰那些雪花。
她的性格其实也挺可爱的。
但就在夜鳕前脚离开时，一双带着香味的长腿立马搭在男人身上！
“yin虫，每天除了和其他女人调情还会其他的么？真是个无药可救的残渣。”
醋坛子随时都有可能打翻。
看着莉莉丝的表情洛卡就知道自己这段时间肯定是有点冷落人家了，之前一直忙着关于十一的事情，有点时间也抽出来想办法陪已经怀孕的女王陛下，莉莉丝算非常体贴，知道洛卡心中有一股执念，始终都没有催促打扰。
现在好不容易有时间陪自己了，结果这臭男人居然还和夜鳕眉来眼去！
“还会和你调情……”
轻轻嘀咕一下，看见魔女殿下不善的脸色男人立马伸出手，手臂发力，将女孩儿完全抱在怀里，一双大手在黑丝上不断游走，惹得莉莉丝有些俏脸发烫，但很快就努力让自己恢复平静。
“哼，残渣就是残渣，最近消停下来了？”
“嘿嘿，算是吧，压在心头上的事情基本上都没什么了，十一那里我也希望她自求多福，夜黯幽也没死，这样同盟还能持续下去，现在唯一要等的，就是等你姐姐生下来孩子了，说起来，你最近身体情况怎么样？”
略带暗示的偷偷问了一下，只可惜莉莉丝嘟了嘟嘴，满脸写着不开心。
“六天前来过了。”
嘛，虽然没有直说，但也知道来的是什么，洛卡反倒是抱着少女亲了一口以作安慰。
“没事没事，先抱抱你姐姐的孩子，累计一点经验什么的，你看，莉莉娅现在这么猝不及防搞的多慌张，以后你就不用这样惊慌了，而且可以锻炼一下怎么抱你的小侄子……不对，是小侄女嘛。”
“这倒是，不过你有没有发现……”
话说到一般突然停住。
“怎么了？”
男人的表情有些疑惑，但少女没有继续说下去，而是皱着眉，她似乎感觉到家里有个人的身体状况似乎不太对劲，不是贬义的那种，而是类似于有身孕的那种不对劲。
女人的第六感都比较敏锐，洛卡也不知道这丫头到底想要表达什么，很快她就一脸淡定说：“没事，不过今天下雪，莉妲那孩子好像很兴奋，你要不要去陪她出去玩会儿。”
尖尖的精灵耳微微颤抖，她也明白想要当母亲没那么容易，就算自己和洛卡认识这么长时间，但自己这个家族的怀孕概率确实相当低，于是很快就选择扯开话题，她也不想让洛卡为难。
“是啊，晚餐过后打算和她出去打雪仗之类的，白天确实没办法办法陪她玩。”
“你不是说今日要亲自下厨？”
“哦，对，你不说我都忘了，今天是冬至！”
猛的一下想到了什么重要的事情。
冬至。
又称日南至、冬节、亚岁等，兼具自然与人文两大内涵，既是二十四节气中一个重要的节气，也是国内民间的传统祭祖节日，属于四时八节之一，被视为冬季的大节日，在古代民间有“冬至大如年”的讲法。
在这个世界上也有节气的说法，就连时间都能对得上，洛卡这个人虽然不修边幅，但是对于自己曾经生活的故土相当怀念，有些传统是不能遗忘的。
而冬至习俗因地域不同而又存在着习俗内容或细节上的差异，像是有些地方每年冬至日会祭祖，有些地方会享用固定的美食啊，今天洛卡亲自下厨的，就是……
做顿饺子。
吃饺子原本是流行于北方的传统，但是在信息化时代将很多各地习俗和饮食习惯都带去全国各地，一般来说除夕夜吃肉馅，大年初一吃素馅，还有新年饺子要皮薄馅多捏的紧实不能煮烂等等。
看着怀中娇小的女孩儿，洛卡眨了眨眼，他突然有了个好想法。
“我亲爱的魔女殿下~”
“哼，无事献殷，非奸即盗，说，又出去糟蹋哪家的女人了？”
魔女殿下只是冷哼一声。
“别把我想的这么zhong马好不好，我说亲爱的莉莉丝，要不，咱们今天出去逛一逛，让你也体验一下生活，怎么样？”
说罢，男人就轻轻在女孩儿尖尖的耳朵上咬上一口，一下让女孩儿整个人脸色都涨红！
裙溜三8三令遛思酒qi

第一卷 : 第204章第一百九十六章 魔女殿下是社恐！
“这一套换上试试……”
“安娜安娜，帮我套上这个。”
“这个你觉得怎么样？”
“头发，头发要不要重新打理一下？”
房间内，蓝色长发的少女正在绕着等身镜转圈，身上的魔法师长袍被脱下，踩在地毯上的她露出了自己娇嫩又雪白的肌肤，而她身上则是一套看起来相当传统的……
西式贵族服饰。
很经典的那种贵族大小姐服饰，用现在的话来说就是洛丽塔，不过在这个时代这样的装束在大街小巷都非常常见，只要拥有贵族头衔的女性基本上都是这一套。
不过和那些古板的贵族服饰不同，莉莉丝身上这套黑红相间的小裙子明显看起来就相当漂亮，无论是肩头的装饰还是裙摆都是比较现代化的装饰，而且有各种精妙的纹路，这是洛卡给她量身定做的款式，只是这位魔女殿下为了保持“魔女の威严”从来不会穿着出去。
哪怕是她自己喜欢的不得了，也只是偷偷一个人在家里，准确的说是在房间里穿，出门还是那套魔法师长袍，不过这次两个人出门逛街她自然不可能暴露魔女身份，别说魔女身份了，哪怕是暴露自己是个魔法师的身份都不太行。
要知道在萝利亚魔法师的地位相当崇高，虽然王国内有大量魔法师，但按照人口比例计算终究也是万里挑一，一旦遇见基本上都会得到平民们围观和崇敬，所以为了避免麻烦，她确实不能暴露身份。
想一下，莉莉丝和自家小白脸一起出门逛街，结果被人认出来是魔女，结果整条街的人全跪下来轮流一个一个抱着你磕头，抱着你大腿在地上嚎啕大哭鼻涕眼泪流的满脸都是，那是个什么恐怖的场景？
光是想想都觉得害怕，安娜也满脸欣喜站在魔女殿下身后，给她拿着各种各样款式的漂亮衣服一件一件试穿，明明还是大早上，明明外面还在飘着雪花，但两个女人都在兴高采烈讨论关于穿搭的事情。
殊不知正在沙发上的男人已经开始打盹。
从自己早上九点说要拉着莉莉丝出去逛逛街顺便购买一点今天晚餐的食材时，到现在已经过去了差不多两小时时间，他是真的等到人都开始犯困了，甚至等到在沙发上直接睡着的程度。
以前他倒不是没有过女朋友，在学生年代的时候人家也是谈过恋爱的，只不过那时候大家都比较单纯，谈恋爱也只是一种懵懵懂懂的状态，况且学生也不会要化妆啊，换衣服啊之类的，都是穿着校服就出去溜达了。
这还是他人生中第一次体会到什么叫做“男人的煎熬”。
两个女孩儿还在房间里热火朝天讨论着，跟换衣服，作为魔女殿下的贴身女仆自然要想方设法让自己主人以最漂亮的姿态出去约会，在确定好衣服后，安娜开始娴熟的梳理莉莉丝那头柔美的长发，很长，一直到腰间，前四分之三的蓝色长发都是笔直的，相当柔顺，后面这一小部分则是开始呈现出自然卷曲，不过幅度倒是不大。
硬要说类似乎现代的梨花头，只不过梨花头都是到肩头，她是到腰侧。
长发被高高挽起，在脑后盘旋了几圈，有两股被绑成小辫子，然后顺着额头环绕一圈，看起来给她增添了几分活力，剩余的部分也被好好打理整齐，覆盖上礼貌刚好能完全遮挡，这样一来其他人应该就无法认出这是传说中的魔女莉莉丝。
要知道虽然没几个人平民见过她，但对于魔女长蓝发都是大家口口相传的，在这个世界上湛蓝发色倒也算不上多么稀少，萝利亚也有不少人是这样，不过搭配上她的气质确实很容易被认出，到时候在弄点什么传闻下来……
安娜可不认为自家这个脸皮比自己还薄的主人能撑得住。
黑红色加上精致小巧的礼帽算很搭配魔女小姐的气质，她本身就是那种看起来稍微有些邪恶和冷艳的外貌，搭配上这身衣服则是增添了几分她的美貌和不凡，一眼就能看出是贵族，如此一来在路上能减少很多麻烦，没人会不长眼来招惹贵族大小姐。
穿上鞋子，莉莉丝看着镜子里的自己忍不住露出一抹笑容，她都没想到原来稍微打扮过后自己会变成如此模样，除非是相当熟悉自己的人，不然绝对认不出来，在经历过短暂的化妆后，这才心满意足走出客厅。
“好了，垃圾，刚才既然你就跪在地上用最卑微的方式祈求本殿……你你你，你这家伙！”
看见已经睡着了甚至嘴角还流着口水的男人魔女气不打一处来，刚打算用皮鞋狠狠踩在这臭男人脑袋上让他好好品尝一下这股屈辱的滋味，但安娜立马轻咳一声。
“咳，殿下，我们好像是九点进去房间的。”
脸色一僵。
看了一眼悬挂在窗户旁边的西式时钟，好像已经十一点半了。
“我们有进去这么久？”
“有。”
肯定的点头，莉莉丝这才主动上前，嘟着嘴轻轻推搡了男人几下。
“嗯？好了？”
梦中病死惊坐起。
看着男人迷迷糊糊的样子，魔女殿下这才不满的嘟了嘟嘴。
“给本殿带路。”
“是是是，不过等会儿出去的时候你可千万别一口一个本殿，到时候会惹来……”
两人认识两年多时间了，如果今年结束那就是整整三年，准确来说，是记忆觉醒后的第三年时间，然而这俩人床单也滚过了，该发生的都发生了，各种各样的生活也都拥有过了，可就是这样关系亲密的老夫老妻，却偏偏没有做过一件事。
约会。
那种像小情侣一样出去逛街，买点喜欢的东西，又或者是去小吃街转转，买个菜啊，或者找个僻静的地方喝喝咖啡啊，看看风景啊，这一类的普通约会。
说起来也是怪异，他和家里其他几个女孩子都单独出去约过会，像是和安娜就经常两人一起出去挑选食材，要知道用自己特殊能力弄出来的东西肯定不如新鲜的好吃，而且他没办法变出来活物。
包括和妮薇儿也是，那丫头经常带着自己参观王城，去一些不人烟稀少的地方，然后再一个随时可能有人过来的角落来一……不是，呃，交流一下感情，对，交流感情。
莉莉娅就不用多说了，就连和希芙蜜都有过单独出去购物和吃饭的经历，唯独和自己第一个，也是最早认识的女人没有过约会，不得不说这是他洛某人的疏忽，但今天明显是个不错的机会。
大家都有时间，而且这段日子尘埃落定，手里忙碌的事情都暂时缓了下来，大过年的也没其他人会没事找事，夜黯幽那里也苏醒了，一切都在有条不紊的进行着。
雪花依旧在这座庞大又充满美丽的城市内飘扬，时间来到中午，原本的大雪也慢慢变成小雪，街道上是一副截然不同的场景，原本他们都认为街道上应该人烟稀少才对，可让人意外的是……
嘭！
感受到面前的碰撞，男人一脸无奈的揉了揉那个小男孩的脑袋，还没来得及说抱歉就发现一大坨雪球直直朝着自己迎面而来，吓得小男孩儿到处躲藏，就连莉莉丝都被牵连连忙躲开，原本在遭遇到袭击的一瞬间她身体内的魔法都调动了，结果看见是一群小孩儿在打雪仗瞬间一点脾气都没有。
一脸警惕看着那群熊孩子在大街小巷里玩闹，很显然莉莉丝不太擅长应付小孩儿，其实洛卡也是，看着这样的场景颇为无奈。
嘛，自己小时候好像也是这样。
嘭！
还没等话说完，一坨雪球就砸在脸上。
“淦。”
骂了一句，但他还真没什么脾气，或许是心理年龄比较大的缘故吧，看着那群孩子在朝着自己挥手，看起来像是在嬉笑，洛卡也不客气，直接从地上抄起来一团狠狠砸了过去！
“他居然和那群小家伙玩起来了？”
魔女殿下长大了嘴，脑袋上有一个巨大的问号，这家伙不嫌幼稚的吗？打雪仗？
这就是在大街小巷里比较常出现的现状了，怕冷？不存在的，对于这些小孩儿来说巴不得天天下雪，本来孩子火气就重，在这种大冬天到处跑身上都滚烫，至于成年人也有许多都在外面。
有些是正在工作，有些是正在做生意，毕竟快要过年了，大家都在准备年货这一类的东西，还有些人则是架着梯子来到楼顶，将楼上的积雪扫下房顶，避免出现倒塌现象，总之这样充满活力的城市，莉莉丝感觉自己并不讨厌。
她发现自己似乎很喜欢这样的活力。
嘭！
几个孩子被洛卡的持续进攻打的节节败退只能投降认输，一脸得意来到魔女殿下面前，简直就像是打了胜仗回来邀功的将军，就连莉莉丝都不明白这男人是个什么脑回路，能和小孩儿玩的这么开心？
“你，你什么情况……”
少女弱弱的这么来了一句。
“嗯？当然是和他们玩会儿，你不觉得很有意思吗？”看着女孩儿疑惑的表情，男人哈哈一笑，现是拍了拍自己脸上的积雪，然后手指绕过少女肩头，这个亲昵的动作让女孩儿一阵面色发烫，这还是她第一次在公共场合和洛卡做出如此亲密的举动。
油纸伞撑开，遮挡住头顶飘雪，然后才一边朝着市中心走去，一边慢悠悠说道：“咱们当然要提前做好准备，你可能会觉得幼稚，但这是一件非常有意义的事情。”
“以后我们肯定是要抱孩子的，像是你姐姐现在都已经怀上了，于情于理我们这些当大人的都要学会和孩子们玩耍，如果每次孩子来找我们玩，我们都摆出一副很不耐烦，很拒绝，感觉很幼稚的态度，你觉得以后孩子凭什么和我们亲近呢。”
“莉妲的性格有很大一部分就是因为希芙蜜当时他诶年轻不会带孩子，结果弄的相当怕生胆小，我们应该多鼓励孩子玩耍，这是她们的天性，但是要把控好尺度，不能越界，不然以后会难以管教。”
听着男人的话，莉莉丝立马小鸡啄米式疯狂点头，眼中满是认真，牵扯到这方面的事情魔女殿下异常乖巧。
“下次要你可不能主动跑到一边去了，多学学怎么应付孩子嘛。”
不得不说洛卡在教导别人的时候还真有有点小帅气，越往城市中心靠近，人口数量就越多，许多人都是趁着这个机会回来和家里人团聚，街道周围的积雪被群众自发全部扫到边角处堆积，到处都在吆喝着贩卖年货。
以前洛卡还好奇过，为什么这个世界明明风格和自己曾经生活的地方差异如此巨大，但是习俗什么的一模一样，这让他一度感觉违和感很强烈，但是在遇到十一后，所有的疑问就迎刃而解。
恐怕当初负责管理西南方向这片区域的“造物主”恰好就是自己国家的人吧。
雪花还在飘落，出来约会的两人都没穿太多衣服，显得有些格格不入，但也无人在意这些小事，莉莉丝一直都在用一种充满好奇的眼光注视着周围环境，她已经好多年没出来这么逛街了，平时要么是在魔法使塔要么是在家里钻研，像是这样出行的机会少之又少。
不是没时间，而是……
“莉莉丝，你该不会是社交恐惧症吧？”
一言点破。
表情不禁有些恼怒，但她也没反驳，主要是在走出来的时候她及其不自然，而且一言不发，整个人就像是要缩到自己衣服里那样一直挤着自己，虽然男人很享受吧，但他也认出来这是社交恐惧症的表现。
“本殿……我才没有。”
依旧在嘴硬。
男人只是哈哈一笑，将少女完全护在怀里，在外人看起来这就是一对恩爱的小两口出来逛街，但走着走着，少女就被路旁一股清香吸引注意力。
鼻子微微抽了几下，然后视线牢牢锁定在不远处那一串又一串的红色颗粒上，就连正在行走的脚步也慢慢停止。
随后。
拉了一下男人的袖子。

第一卷 : 第205章第一百九十七章 好好补补身体
“阿姆！”
咬下一小块糖皮，虽然洛某人也不知道为什么在这个地方也有自己家乡的食物，但在看见那个商贩的肤色和五官时，他就知道八成是从东面来的人。
王城内好玩的东西和有趣的事情都不少，像这样放松的走在大街上无忧无虑到处玩耍的模样确实很难得，大街小巷里都有数不尽的美食，累了就去寻找一家还算不错的咖啡店，坐在楼上居高临下俯瞰被积雪覆盖的萝利亚王都。
两个人出门逛了四个小时到下午四点多才回家，中途买了洛某人需要的食材和面皮，还有各种各样食物肉馅，包括一些年货之类的东西，许多比较偏向东方的食物在萝利亚其实都没有，就算是有也都是从死灵国或者东海那边来的人过来做生意带来的东西。
像他们现在喝的茶叶就是这么来的，其实无论是哪个世界，只要拖延到后面总会出现大融合之类的场景，这似乎是一个文明必须经历的过程。
从刚开始的拘谨到后来的慢慢习惯，其实在认识洛卡后莉莉丝变化是最大的那个，她之前从来不会对其他人暴露自己的本性，也不会开口说话，无论对带谁都是那样冷淡的态度，可现在她发现自己似乎越来越习惯那种和家人聚在一起有说有笑的生活。
但这是坏事吗？
不，这是好事，就连她自己也感觉到了这是好事，因为自己身旁这个小白脸起到的作用很大，无论是家里有什么矛盾或者理念不合，都是他站出来摆平，又或者是调节气氛拉近关系，也是依靠这个家伙。
两个人不知不觉从并肩走在一起的姿势变成了手牵手，十指相扣，虽然有些害羞，但……
这可是自家的小白脸！
想到这里，魔女殿下嘟了嘟嘴，一边吃着手里的糖葫芦串儿，一边继续朝着家里走去，无论是谁见到魔女这幅小女孩儿模样估计都会大跌眼镜吧。
不过说的倒是也没错，洛卡确实是小白脸。
从他进入萝利亚王城后，就没有得到任何官职和任何头衔，无论是莉莉丝还是莉莉娅，又或者家里其他几个女性都没有给过他任何官职或者贵族头衔，这一点无疑相当奇怪，在别人眼中这是对洛卡不重视的表现，但事实恰恰相反。
就是因为足够重视，把他当做家里人，所以才没有给他任何所谓的爵位那些乱七八糟的东西，在莉莉娅眼中这些虚名都是给外人准备的，在自家根本不需要。
硬要说有，那就是未来孩子生下来以后，会变成洛卡亲王，这也代表她们姐妹公开承认这个关系，依旧不是什么所谓的官职。
在她们家里似乎确实有点奇怪，手里掌控最大权利的几人都没有啥正经的职位，比如说妮薇儿，就一个女仆长，结果人家能坐在女王椅子上代替女王开会，又比如妮纱娅，也就是妮薇儿的母亲，人家现在连女仆长都不是了，结果负责整个萝利亚南方战区，那里就是她一个人说了算。
还有洛卡也是，要调动任何资源任何军队都资格，又像是希芙蜜，就一个教官的名头而已，最多加上一个长公主，结果呢，整个王国最核心的七个骑士团全部由她来负责调度……
寝宫，安娜正在门口清扫着庭院内的积雪。
“这家伙怎么又带着我妹妹出去了？现在还不回来，呵，本王非要给他点教训不可。”
某个女王陛下坐在沙发上一脸不满，手里还拿着零食往嘴里塞了点，虽然是大冬天但在家里穿着打扮相当清凉，宽松的睡衣包裹身体，露出大片雪白的肌肤，两只脚丫露在外面，五根脚趾都用力张开，看起来像是在舒展身体。
“怎么给教训？用脚狠狠踩他么？那可不是教训，是褒奖哦。”
一个穿着女仆装的美妇走上前，主动将一盘削去果核的水果放在女王陛下面前，只是从她眉宇中见不到任何所谓的畏惧和尊敬，反而同样好不客气坐在椅子上。
“哼，到时候本王就踩着他的嘴将他活生生闷死，这种下贱的蛆虫只配死在本王脚下。”
“啊啦，那他岂不是会更加兴奋？”
“啧，无药可救的垃圾，真不知道妹妹怎么会看上这种垃圾。”
摇了摇头，身子一侧就将那双令人嫉妒的大长腿搭在自己母亲所坐着的位置，看着自家女儿不修边幅的模样太太忍不住摇了摇头，然后看了眼楼上，别人家的女孩儿这会儿在认真研究魔法书，眼中满是羡慕。
看看自己妹妹的女儿多乖巧听话，多让人省心，在看看自家这个……
还有，你说妹妹怎么看上这种垃圾的，那你又算是怎么回事？先怀孕的可是你这当姐姐的人。
“你好歹也是当母亲的人了，稍微注意点形象嘛。”
“知道了知道了。”
虽然很不情愿，但莉莉娅还是调整了一下坐姿，下意识摸了摸肚子，也不知道是不是错觉，她感觉自己小腹位置和以前比起来有了一点点弧度。
太太这才走上前，拿起热乎乎的毛巾二话不说就糊了上去，一边擦脸一边慢悠悠的说：“趁着那老东西清醒，我过去问了一下大概状况，得到了一些有趣的情报呢。”
“嗯？你不是比他年纪大多了……呜呜！呜！有人像谋……谋杀女王……”
大义灭亲。
还是用气急败坏来形容吧。
毛巾直接捂住口鼻弄的女王陛下张牙舞爪，不过希芙妮还是知道尺度，那个仿佛要吃人的表情让莉莉娅连忙求饶，松开毛巾后少女才干咳一下，虽然她以前就经常和自己母亲吵架，但她心底还是很畏惧母亲威严的。
理念不合归理念不合，可母亲这种能开辟一个王国，硬从诺萨斯身上刮下来一块肉的举动，让她心中也非常崇拜，要知道当时自己母亲年龄比现在的自己还要小许多。
“那个，你说。”
穿着女仆装的太太双手叉腰，把毛巾随意丢在桌上，也不知道她是真觉得女仆装好看还是习惯了这个身份，平时在家里她这身衣服就没脱下来过，瞪了女儿一眼这才继续开口。
“是关于那老东西遇刺时发现的一些猫腻，在当时爆发战斗的区域，你应该还记得地上有一具多余的尸体，就在那老东西身旁十几米处，是吧？”
被这么一提醒莉莉娅想起来了，当天那个战场附近确实有一具尸体，她当时还多看了几眼，因为有夜黯幽在，她下意识认为这是三人围攻下夜黯幽拼死换掉一人性命，可现在仔细想想，那个脖子上的痕迹根本就不是夜黯幽的手笔。
更像是被某些锋利的东西剐去血肉，而且还有个明显的孔洞，那可不是水刀能射出来的粗细。
“你一说我想起来了，那老东西是怎么说的？”
“是他们自相残杀。”
第一句话就让莉莉娅瞳孔一阵收缩！
“那老东西只是伤到了对方，他听见另外两人称呼那个死去的长生族成员为九号，伤口是在脖子，用水刀打了一个很小的孔洞。”
“另外两人和那个九号说，让他上来吸引注意力，他们负责在身后掩护进攻，结果另外活着的两个长生族成员突然背刺。”
“你对那两人应该还有印象，一人手持铁纤直接从伤口灌了进去把脖子贯穿。”
“另一人手持龙骨鞭，利用上面锋利的刀刃彻底破坏咽喉，而且在后续还有进行过补刀行为，补在后脑勺位置。”
“这样一来就有意思了，那老东西是说自己八成是被人当枪使，因为在此之前有人提出过合作，同样是长生族成员，但是在遭遇拒绝后，当天晚上就遭遇到袭击，并且那个和他谈合作的人自始至终都没有出现。”
“而那人开出的要求是……”
“干掉洛卡。”
咯吱——
大门被推开。
“我回来了。”
手里拎着大包小包走进寝宫，身旁是在外面清扫积雪的安娜，至于莉莉丝正在家里更换衣服，因为身上这套她总觉得在家里穿不太合适。
手里拎着一堆新鲜食材还有在路边看见然后顺便购买衣服啊，还有许多好吃好玩的东西，其实在回家路上还顺路去医院看了看夜黯幽，确认了一下身体状况，过去的时候稍微聊了几句后老人就又一次睡着，不过看这个驾驶估计一个月就能被抬回去。
没办法，这是夜黯幽自己的意思，他也和女儿说过了，希望在自己恢复清醒后就回到王国，这并不是他有多么讨厌萝利亚王城这个地方，说实话，这个王城比自己生活的环境要好了不知道多少，但他是一国之主。
只要他一天不在王城，整个国家就一天没有主心骨，事实上也是如此，夜黯幽出事后，整个死灵国都陷入一团混乱，他那几个儿子也都慌了，没有这位老人在根本无法震慑住其他任何人，所以只要他确认自己能恢复到处理政务的状态，就会选择立马回去。
跟着过来的那些高手都还在，最后估计就是莉莉娅给他弄辆马车，顺便那些高手们一同随行，也只能是这样的结果。
怎么说呢，洛卡在听见夜黯幽用微弱的声音说出这件事情的时候，一个是感觉辛酸，另一个就是感觉悲哀，明明是应该退休带孙子安享晚年的年龄，又是亲自上场打仗又是要回家给儿子擦屁股，这难道不悲哀吗？
“你们，在聊啥呢。”
看着沙发上坐着的这对母女，洛卡有些好奇的询问。
“那当然是在聊关于什么时候能够让莉莉丝也当妈妈的问题，小洛卡呀，要努力哦。”
“……”
太太在洛卡面前从来都不正经。
母女两很有默契的对视一眼，然后太太就走上前也过来帮忙提着一些东西走去厨房，刚才这母女两聊天的内容确实让人感觉到惊悚，她们也不想让洛卡太过于担心，尤其是莉莉娅，别看她平时不修边幅，可一旦牵扯到洛卡她绝对是第一个站出来的。
这臭男人庇护了萝利亚这么久，也该轮到自己保护保护他了吧？
“面粉里面加点盐搅拌均匀，加入冷水搅成絮状就好，诺，像我这样揉硬一点点，醒面半小时就行，反正现在不急着吃，我是打算把这个作为今晚夜宵吃的，今天晚餐大约八点左右开始，你们不觉得大冬天一家人坐在一起吃饺子是一件很幸福的事情吗。”
“这个啊，是我老家的习惯，我们那里到了冬至日就会吃饺子，还有祭祖啊这一类的活动，简单点来说，就是把面皮里面包着各种各样的馅，然后加上蘸料，吃起来很爽的，一口一个。”
“像是三鲜的那种就不错，里面猪肉有虾仁还有木耳，像是香菇啊，鸡蛋啊之类的都可以放进去，有什么想吃的也都可以放，在做肉馅的时候就可以把鸡蛋搅拌均匀放进去。”
“你们看，就像我这样擀成薄面片……”
几个女孩儿凑在一起大眼瞪小眼看着洛卡一个人在厨房里倒腾，这还是她们第一次看见这样奇怪的食物，面团被擀到很薄，然后随便拿了个杯子压出一个个圆形的饺子皮，稍微沾了点面粉，看起来动作相当娴熟。
很快就弄好一叠饺子皮，其他几个女孩儿也都撸起袖子学习着洛卡的方法在制造，平时家里做饭的人好像也就是两个女仆加上一对太太姐妹花，另外一个就是洛某人了。
不断传授着自己平时做饭的经验，家里几个女孩子悟性都还不错，短短半个小时就慢慢上手，学习的有模有样，但是在听见可以增添任何食材进去的时候，妮薇儿悄悄来到了冰柜前，然后再里面一阵翻找，最后神神秘秘拿着一根看起来奇怪大约有手臂粗细的东西来到洛卡身旁。
“洛卡先生，您确定可以把任何食材都当做馅放进去吗？”
声音压的很低，生怕被别人听见。
“对啊，当然可以。”
“那这个，洛卡先生，麻烦您自己弄进去。”
将手里手臂粗细的棍状物体放在洛卡手上，看起来就像是某种动物的皮肤，有些黝黑，一脸懵逼看着猫娘女仆长递过来的东西，就像是看出了洛卡心中的疑惑，猫娘露出了得意的笑容。
“嘿嘿，这是魔牛兽的**，您每天这么辛苦操劳当然要补补身体……”
“我他妈！”

第一卷 : 第206章第一百九十八章 莉莉娅和洛卡的第一次相遇
【没看错，这是正式章节，此为男女主曾经过往和记忆。】
呲啦——
轮胎和残破不堪的泊油路发出剧烈摩擦。
野兽们被这个声音吓得四处逃窜，只是这些野兽和寻常动物不同，身上大部分带有奇怪的溃烂或者外貌怪异，有些甚至还对着摩托车方向发出嘶吼，但一瞬间就从它们身上碾了过去！
漆黑的鲜血飞溅，撒了一地。
整个地面到处坑坑洼洼，而且路途中央到处都是废弃多年的汽车，而且汽车基本上都只剩骨架还丢在那里，算是彻头彻尾的废铁，其中还不乏有许多豪车，甚至有个车头带小金人的豪车，同样像是被人舍弃了一样丢在原地。
在这种环境下可以绕过这些乱七八糟的车辆然后飞快疾驰也算车技相当娴熟，驾驶员身材极佳，上凸下翘，性感的皮衣包裹高耸的xiongpu和臀部，光是看着那股曲线就足够让人疯狂。
长筒靴盖过膝盖，虽然带着头盔但是后半截长发依旧披散肩头，或许也没人会想到这居然是个性感的女骑手。
摩托车后有一个绑了个箱子，两侧还悬挂着储物柜，里面应该是她的随身物品，看着残破不堪的城市，女人摘下头盔。
“呼——”
深吸一口气。
感受到空气中的硝烟还有那股强烈的刺鼻味，俏脸立马浮现出一股不爽，她的面部其实很有辨认度，属于带点混血的类型，总体偏向于东方审美，眼角微微上翘，看起来有几分凤眼的意味，气质不凡，双眸冷厉，如果给她换上一套衣服，是属于出演女王都不需要化妆的类型。
而且很高，光是用肉眼判断，穿着皮靴的她身高恐怕接近一百八十公分。
“啧，该死的鬼地方。”
“多少伦琴？这个刺激度过万了吧？都几十年过去了怎么还是这样，其他城市过个七八年都消散差不多了，这鬼地方打过多少次仗。”
“不过也好，看起来是没人和老娘抢东西……”
嘀咕了几句，冷艳的少女看上去不过才二十来岁，将摩托靠边停好，找了个隐蔽位置，以前她初出茅庐的时候就因为停车不谨慎导致车辆被人开走，差点人死在外面，从那次以后她就涨了记性。
咔！咔！
在储物箱里一阵倒腾，两把泛着银光的手枪被随意插在腰间皮带上，靴子里还插了一柄三棱军刀，长发扎成马尾随意丢在脑后，背上空包，看了一眼四周，注视着附近远处完全破坏的城市表情很是难看。
说实话，这里太贫穷了。
并不是指这个城市贫穷，而是指它现在这幅被毁灭了的模样实在有点凄惨，作为曾经首屈一指的大都市，这里曾经的繁华程度可以说超乎所有人想象，但不幸的是。
这座城市距离旧宿AX103的坠落点不算太远。
当然了，这个距离是安全距离，虽然当时也被大伙和冲击波席卷，但终究只是对外围造成损害，经过几年修补后又重新恢复活力，可发生战争后这座城市无疑成为了最混乱的战略点之一。
根据她在课本上学到的知识，这座城市先后经历过AX103争夺战，然后又经历了第三次世界大战，最后经历了外族入侵保卫战，可以说是一座传奇的城市，但也是被战火完全摧毁的城市，整个城市曾经常驻上千万人口，占地上千万平方千米，这样的规模无论放在何地恐怕都是真正的核心。
只可惜这样一座城市现在见不到任何一丁点人口，连人烟踪迹都没有，地上灰尘堆积，到处都是废弃的车辆，地上偶尔能见到骨头，看形状恐怕是人类的骨骼，不仅如此，在阴暗处的骨骼还泛着异样的光芒，看起来就像是过多辐射而导致几十年后的今天都尚未消散。
如果不是实在没地方去，如果不是在路上遇见那些晦气玩意儿，她也不会被逼到这座城市里来，不过来都来了，自然要弄点有用的东西去庇护所，否则像她这种拒绝了联邦要求的人走到哪儿都是人人喊打，也不会有什么正经的收入。
像是她这样的人在世界上并不罕见，尤其是战争后还有AX103带来的外来物种基因爆发后，给当地居民带来了很大程度的变化，绝大部分人都因为这次的突发事件而惨死，染色体被彻底冲散，混乱，换做寻常人面对这样的场景只有一个字。
死。
可总有幸存者，总有人能在接受了来自于星空的力量后活下来。
显然她就是其中的幸运儿，准确来说是这位少女的母亲，并且将这个基因很好的遗传到了女儿身上，不过这种异样的人类肯定会被联邦注意，而她从小也成为了重点观察对象，并且被要求为联邦效力。
简而言之，就是看中了她特殊又强悍的身体，想要将她推上战场，打赢这场和星空的战争。
但是她拒绝了。
跨过那具尸骨，看着面前看起来还算完整的小区，直接纵身一跃抓住墙壁边缘，就这样轻松越过四五米高的围墙然后翻了进去，光看她这个身手和速度就知道这不是什么普通人，不过想想也是，能够在上万伦琴环境下生存甚至在里面慢慢晃悠，怎么看都不属于正常人的范畴。
伦琴这东西大家或许有些陌生，但这是放射性物质产生的照射量的一个单位，通俗一点来说，只要释放量有一万伦琴，那么人在这里生存三分钟左右就会直接死亡，可想而知这究竟到了什么可怕的程度。
至于为什么拒绝联邦的要求么，自然是因为她不喜欢脖子上被人挂上锁链，但结果，或许就只能是作为拾荒者在地面上活动，在废弃都市里寻找生存资源，或者拿去庇护所贩卖赚取生活费。
算是迫于生计的无奈之举。
“以前看教科书都没什么感觉，不过现在看起来恐怕打的只比书上写的更加惨烈吧？”
“可惜啊，晚出生了几十年，否则我应该能赶上。”
“不过赶上了我应该也不会和那群混账搅在一起……吧！”
声音突然尖锐。
砰！
话音未落，少女身体陡然发力直接将厚实的单元门撞开！
这一下恐怖惊人的爆发力实在有点吓人，让人目瞪口呆，那道厚实的单元门少说有五六公分厚，而且是合金打造，就算是头蛮牛看着这玩意儿估计都有点发懵，可少女看起来不过才一百二十斤的样子，这是怎么做到的？
撇了撇嘴。
“别让老娘失望，别在这鬼地方翻几天到头来买点零件的钱都不够。”
少女性格一直都很火辣，也很火爆，没有看一眼电梯，用脚趾头想都知道这玩意儿估计早就坏了，直接进入消防通道，和刚才一样又撞开门，然后慢慢搜寻着这栋高楼。
拾荒者基本上就是这样一群把脑袋悬挂在腰间干活的人了。
不光是她这样的变异者，还有一些普通人也会从事这项工作，但是在地面翻找东西的时候都会拿出检测仪测试一下伦琴，并且还要穿上厚实的防护服才能在这里开始翻找一些有用的物资，在这个物资匮乏的年代这确实是个不错的选择。
但是。
这是一个灰色区域，或者说是灰色地带。
在陆地表层根本没有所谓的律法，也没有所谓的人性，在地面上发生的任何事情也无人知晓，根本不知道发生过什么，像是发现有人和自己抢肉什么的基本上就是大打出手，不对，应该说是直接发生枪击事件，打的死去活来。
都已经沦落到这个地步了，个个都是亡命之徒，自然不会有任何畏惧，包括发现别人有什么收货，这些亡命之徒也会背后偷袭把人干掉，然后抢走那些财物回到庇护所，这样肮脏的勾当确实不少，或许很多人都会以为面前这个二十来岁的女孩儿就是那个受害者，认为她是那个被人抢劫或者是因为竞争不到好位置才冒险来到这座伦琴超标的城市。
而事实上……
她是那个抢劫的人。
对，她不背后捅刀，她是当面抢劫，手上沾染了少说几百条人命，这么说吧，人命在她眼里根本就是多余的东西，杀个人比杀只鸡还简单轻松，不过她有一点好，就是从来不主动杀人。
而她为什么一路跑到这里来的原因，自然是对同行压迫的太厉害，寻常一个废弃的城市里拥有的资源本就稀少，基本上一个小城市可以容纳百人，但只要这女人来了，那就是她一个人的。
结果就是双方都不服气，开打，然后被杀光，她扬长而去。
最后就导致了这样一个结果，全世界所有拾荒者只要看见她到就直接打信号弹，各种各样走私弄来的武器往脸上轰，高楼附近永远有狙击手等着她，甚至还专门建立了一个追杀小分队，这个年纪能如此臭名昭著，也算是名留青史了。
但她的贪婪其实有自己的理由。
咚！
“什么都没有，不是发达城市么？少弄点信用卡银行卡多准备点现金和金银行不行？操！”
嘭！
一脚踢碎保险箱，这个恐怖的爆发力被人看见估计尿都会吓出来几滴，女孩儿的表情不禁有些气急败坏，从楼下往楼上翻了很久，陆陆续续跑了十几栋楼，找了七八个小时天都快黑了，愣是什么都没找到。
所有藏在柜子里和卧室里还有保险柜里的，全是银行卡、存折、信用卡，这玩意到现在都淘汰几十年了，就连首饰什么的都没找到有价值的，唯一一件首饰是个金项链。
结果还是个假的，她用手指捏一下就知道外面是层超薄镀金里面全是铜。
表情有些气急，本来出来一趟就不容易，就连回去也要经历过严格审查，确定没有携带什么高辐射的东西入内才能进入，还要缴纳高昂的税务，加上一路上被人追杀她，要是按照这个进度，自己要什么时候才能弄上一台？
气呼呼继续在城市内看起来比较完整的建筑物里继续寻找，光看她的个人能力，她无疑可以成为那种万里……甚至百万里挑一的战士，说不定还能成为众人眼中英雄，成为传奇驾驶员。
要知道像她这种血统的人在整个残余的人类中都极为罕见，全球所有的幸存者加起来估计两只手都能数过来，她也不喜欢那些外来入侵者，也想反攻回去，只可惜她性格不怎么好，尤其是反感自己未来的人生被限制。
如果要被套上枷锁沦为走狗，她宁愿自己攒钱从黑市里买下价值高昂的零件，自己组装一台机甲，自己出去清理垃圾。
但是正在翻找财物的女人没有注意到上空有一个不起眼的小黑点正在缓缓逼近，越放越大，身后还带着一股黑烟，看起来像是被急坠的某个飞行设备，不受控制滑落。
正在翻找的少女突然一下停住，就像是感受到了什么危险，身体紧绷，肌肉记忆下意识让她朝着旁边飞扑出去！
轰——
一百多米高的楼层被硬生生撞了个数十米的坑洞，无数零件破碎飞的到处都是，巨大的机身硬生生卡在墙壁里，上面还摩擦出无数火光，最后完全瘫软在原地。
“操！”
“晦气，真他娘晦气！”
“老娘出来一趟怎么尽遇到这么些怪事？这又是什么玩意儿？谁家的破铜烂铁被击坠……咦？”
看着面前规模庞大，哪怕是已经瘫痪都气势不凡的机甲，女孩儿愣住了。
对啊。
自己天天翻垃圾也是为了凑钱自己弄太小型机甲上战场，这是母亲留下的遗愿，只是自己不愿意收到联邦限制，所以决定自己上战场，可面前这台怎么看都比黑市里那些已经退休下来的老零件要强吧？
十米规模，这个工艺和制作程度也太……
让人怦然心动。
一点一点凑过去，女孩儿也不害怕，直接走到驾驶舱位置，看着已经支离破碎的机舱和里面不知死活的驾驶员，少女很干脆抓住男人的脖子，刚打算丢出去。
“啊……”
驾驶员发出了痛苦但清晰可闻的声音。
“还活着！？”
瞳孔一阵收缩，在这种情况下还能活着足够证明这位驾驶员有多强大，这也是她下意识放轻动作，看着驾驶员身上脏兮兮的衣服，她在寻找着对方胸口的标号。
很快，她就发现了上面绣着的一个中文汉字。
洛。
裙~

第一卷 : 第207章第一百九十九章 女王陛下の黑历史
“这是……我？”
看着那个熟悉到不能更加熟悉的外貌，女王陛下表情稍显迷茫，这段记忆对于她而言是陌生的，哪怕是站在旁边静静观看这一切的发生，她也感觉自己是个局外人。
看着那个和自己外貌一模一样，就连身材都和自己一模一样的女人，莉莉娅想要上前触碰一下，可刚刚碰到，就发现手指仅仅是从对方身上穿过，没有感觉到任何惊讶，虽然她不是魔法师，但不代表她什么都不懂。
自己现在所处的，恐怕只是一段记忆里，这里不存在时间也不存在空间，或许在这里无数年到了外界也仅仅只是一瞬。
“妈妈，你看，以前你就是这样把爸爸从洛神花号里面拖出来的哦，很粗暴呢，不过后来妈妈还是很温柔的……”
女孩儿的声音相当空灵，但又带着几分小孩子的稚嫩，听起来软糯糯的，让人忍不住想要将女孩儿抱在怀里抚摸，而现在我们的女王陛下就是保持着这样的姿势，下意识伸出手抚摸着少女的长发，那种异样的熟悉感让她越来越有共鸣。
尤其是看着那个穿着皮衣皮裤的自己，她突然做出了一个很怪异的举动。
先松开了女儿的小手，然后走到洛神花号的位置和那个皮裤版的自己完全重叠在一起，接着抬起高跟鞋，“嘭”一脚把盖子踢飞，然后抓住里面那个男人被鲜血浸透的领口，就这样拎着放在地上。
是的，动作都是完全一致保持同步，甚至在丢在地上的时候两个人同时抬起右脚又轻轻在男人大腿上踢了一下，似乎是确认是死是活。
“咯咯咯~妈妈果然是妈妈，动作都一模一样，妈妈这么多年下来完全没变化呢，扑哧~”
看见曾经的母亲和现在的母亲完全重叠在一起，无论是动作还是那个皱眉的表情都完全一样，这就是莉莉娅感觉到的共鸣，她刚才就是大脑直接屏蔽到所有外界信号，全部凭借本能行事，结果意外的发现，完全一致。
虽然很不愿意相信，但她必须承认事实，这确实就是自己，连习惯动作都是一致的。
少女依旧在旁边捂着嘴笑，眼角弯成月牙儿，现在她已经默认了面前这个未曾蒙面的陌生女孩儿就是自己女儿。
说起来，以前的自己是这样的性格？有这么多粗口么？
“妈妈~虽然你醒了之后不会留下任何记忆，但是有些事情是一定要让您知道的呢，这也是我的任务哦……”
点了点头。
女王陛下只是重新回到刚才的位置将女孩儿搂在怀中，少女的脑袋只能到莉莉娅肚皮的位置，不过少女还是依偎的抱住母亲，脑袋在肚皮上蹭个不停，而我们的女王陛下也只能继续看着面前这一幕的发生。
说起来，自己和洛卡的第一次相识是在这里吗？
有些哭笑不得，看着曾经的自己直接上去扇了洛卡一个耳光确认是否死亡的样子……说实话她有点想给自己一耳光，当然了，是曾经的自己，好歹在女儿面前表现点母亲风度出来啊混蛋！
“还有一口气？”
穿着皮衣皮裤的莉莉娅踢了一下，又上去扇了一耳光，居然发现那个驾驶员居然还有一口气，刚打算紧急施救，不过她的手突然停在半空中。
“啧，反正是联邦的走狗，死了倒也好，指不定命令就是这混球下的，否则死的怎么不是你是我母亲，正好，这东西归老娘了。”
看的出来这无数年下来，无论莉莉娅重新活过来多少次，无论隐性基因觉醒多少次，她的性格始终没有太大变化，面对陌生人永远是这样一副冷冰冰不把对方当人的态度，只有在面对自己人的时候，那种冷淡才会慢慢褪去，留下一个缺口。
但是一旁抱着女儿的女王陛下眉心浮现出几股黑线，她恨不得冲上去给曾经的自己暴打一顿，尤其是看见躺在地上那个男人的外貌时，她差点血管都要被气炸了。
因为躺在血泊里的人是洛卡，满脸胡渣看起来比现在大了至少十岁的洛卡。
走到机甲旁，满意打量着全身伤痕残破不堪的洛神花号，虽然有多处损坏，但总体还算完整，机体相当庞大，光看下来就至少有十米多，这还是严重损坏了的情况下，看着已经完全焦黑的机甲，她突然感觉到这玩意儿有些眼熟。
不过莉莉娅明显想到了什么，低声咒骂一句，原本她是想把这台机甲弄下去，结果发现没驾驶员，动不了！
对啊，就算力气再怎么大十几米规模的机甲卡在一栋楼中间，你怎么弄下去？只能由驾驶员亲自驾驶才有机会，现在驾驶员这幅模样别说驾驶了，不知道啥时候人就没了，骂骂咧咧走到男人身旁。
“喂。”
居高临下又踢了一下。
大口大口喘息，呼吸完全絮乱，口鼻中还在不断冒出乌黑的血液，看的出来他受了很严重的内伤，身体上的伤口也有很多，其中不乏贯穿伤，脸上虽然被血污覆盖，但……
“还挺帅。”
啪！
女王陛下一巴掌拍在额头上，直接把脑袋扭了过去。
“妈妈别这样害羞嘛，明明和爸爸关系很好，而且妈妈睡觉的时候也经常会偷看爸爸呢。”
嘴角抖了抖，女王陛下一言不发，看的出来她脸色已经铁青，她甚至在思考自己妹妹或者母亲能不能用时间魔法把自己送到这个世界线来，然后把这丢人的玩意儿给掐死。
皮裤版莉莉娅只是低下头看着男人的面庞，她不喜欢那种传统小白脸，这种经历过沧桑但又不算老的男人才是比较符合她胃口的菜，而且越能打越好，不过她也知道，面前的男人绝对没有表面看起来那么年轻。
能驾驶这种性能机甲的人都不是正常人，都是在遭遇到星空力量感染并且遭遇到核辐射污染的情况下，存活下来的生命，要么就是一些后天培植的人，但那终究还是处于试验阶段，没有正式应用，在这种情况下能够作为人类顶梁柱的，就只有那几个“怪物”。
面前的男人无疑就是其中之一。
在全球几十亿人里面的幸存者只有这么仅仅几十个幸运儿，否则也不可能联邦想方设法让莉莉娅加入联邦，为联邦效力。
像是他们这样的“怪物”，比较明显的几个特征就是寿命足够悠久，漫长，身体衰老速度相当缓慢，经常是十几年下来外貌身体都没有太多变化，倒在血泊里的男人看起来应该才三十多岁，可实际上他甚至有可能是第一批“怪物”。
即新元前参加过前两次人类会战，包括内战和对外族入侵战争，在战争中被星空力量和核辐射污染后的幸存者，距离现在也足足过去了几十年，而那一批人还真有活到现在的，比如说面前的洛卡。
让女人如此肯定的原因，无非是这台机甲她在年幼时期，在教科书上，在电视机上，直播画面里，全都见过这台“洛神花”。
实况记者无数次都是冒着生命风险将洛神花号的战斗实况转达给幸存者，尽管对驾驶员的身份保密，可她也明白面前这个还剩一口气的男人对人类做出的贡献，恐怕几个军团加起来都要多的多。
表情有点烦躁，莉莉娅只要心中纠结的时候就是如此表情，说实话，她不喜欢联邦，甚至没有正式加入联邦，只是在庇护所周围生活，因为她特殊的体制她甚至可以在地表生活，并不是每个地方都是伦琴超标的，找个核污染低被破坏程度低的城市生活也不是不行。
准确来说莉莉娅属于第三方势力，她对联邦相当抵触，刚才就提到过，她的特殊能力是遗传自己的母亲，按照年轻来算莉莉娅母亲当时最多才五十，尤其是幸存者身份的情况下，她的实力只会比莉莉娅更强，像是这种级别的怪物又是怎么死的呢？
无疑是在第二次地表争夺战内死去的。
自己的母亲被人当枪使，为了掩护所谓的大部队最后被AX103的附属们围攻，最后打到油尽灯枯惨死，连尸体都没留下，被那群牲口们全部分食的一干二净。
所以她痛恨这些外来物种，痛恨AX103和那颗该死的巨树，但她身体内的力量又是来源于这群鬼东西，而且联邦也干净不到哪儿去，母亲的死和他们内部政权平衡也有一定关系，于是她唯一的选择就是脱离联邦，在年幼的时候就逃离出庇护所。
然后凭借自己的力量复仇。
这也是为什么看见奄奄一息的洛卡她根本不想救援，可一想到这人很有可能是曾经自己母亲的战友，她又没办法坐视不管。
抓住男人下颚，将嘴强行分开，大拇指上的指甲在最食指上用力一划，也只有她自己能伤到自己，很快，几滴粘稠的鲜血顺着指尖缓缓滴落，直接滴入男人口中，而莉莉娅仅仅是流失了一些鲜血，但看起来表情居然都苍白了几分，看似相当虚弱。
这一幕让正在看戏的女王陛下瞪大双眼，因为她发现这是只有自己萝利亚家族才会的东西，刚才流淌下来的是精血，强悍的生命力几乎是以肉眼可见的速度让男人身上的伤口开始愈合，奄奄一息的他几乎是被强行吊住一口气。
“咳咳，咳咳咳……”
视线模糊。
但他还是醒了过来，作为第一批感染者，怪物里面的老祖宗，这个时期的洛卡确实相当恐怖，也相当强悍，在得到血液的滋润后几乎第一时间就能恢复意识，嘴唇张开想要说些什么，可话语全卡在喉咙里一个字都说不出口。
看着男人要死不活的样子，莉莉娅只是面无表情把他朝房子内部拖进去，这里毕竟是居民楼，家具和其他东西都是有的，也懒得管上面满是灰尘，直接把男人丢在上面。
“嘶——”
剧痛让半昏迷状态的洛卡一下清醒，看着面前冷艳的少女，虚弱的吐出几个字。
“你，你把我弄……弄出来的。”
嗓音沙哑。
“嗯。”
“谢……”
还没等第二个“谢”字说出口，女人清冷的嗓音直接打断了男人的话。
“不用谢，作为报酬，你那台洛神花归我了，没意见吧。”
这已经不是勒索了，这是赤裸裸的抢劫。
就连洛卡听见这几个字都以为自己耳朵出现了问题，不得不说莉莉娅身体内的血液确实很厉害，加上洛卡自己身体也足够强大，咬着牙撑起来让自己保持一个倚靠在沙发上的姿势，深吸几口气缓解疼痛。
“如，如果，我说有……呢。”
龇牙咧嘴吐出这么几个字，不过从男人的眼中倒是看不出任何一丁点的暴戾，只有平静随和，这和现在的洛卡几乎一致，甚至感觉脾气还要好上不少，要知道现在的洛卡遇见这样拦路抢劫的事情估计会直接动手。
“宰了你不就没意见了。”
面色冰冷，那股浓郁的杀气从身体内溢出，虽然她没有真对洛卡动手的意思，但这很明显是威胁。
看着面前年轻漂亮的小姑娘，男人有些哭笑不得，以他的见识和经历不难猜出这个女孩儿的身份，现在自己处于半瘫痪状态，好像也只能顺着这小丫头。
“好了，我没意见。”
“那就行。”
撇了撇嘴，这臭男人还算是识相。
“有吃的么，喝的，随便什么都行。”
刚刚重伤醒来的人好像都会说类似的话，身体需要大量能量补充，虽然不太情愿，但莉莉娅还是从自己包里翻找出了一些事物和一瓶水，直接递了过去。
无论表现的多么凶狠，但她心底对于这种驾驶员，这种替整个人类种族卖命的人都保持尊敬。
有一只手骨头断裂，男人只能用其中一只手不断将食物塞进嘴里，那个速度简直让人感觉到惊骇，一瓶水在五六秒时间被全部喝光，看的出来洛卡现在状态比之前好了不少。
“小家伙……”
“啧，老娘叫莉莉娅。”
看着女孩儿这幅火爆小辣椒的模样，洛卡始终没有流露出什么敌意，不过也确实，在他眼里现在的莉莉娅就是个没长大的孩子，不过在一旁看戏的女王陛下现在已经转过身去没有继续查看那里的情况。
羞愤的恨不得一头撞死在这里。
太羞耻了。
为什么以前的自己能这么拽？能这么中二？报出来名字的时候不觉得丢人吗？啊？

第一卷 : 第208章第二百章 你断的是哪儿？
“呼~”
“哈~”
不安的扭动着身体，被子滑落在地上，男人只是很自觉捡起来盖住女王陛下暴露在空气中的肚皮，光滑白嫩，性感的马甲线并没有因为怀孕而消失，尽管看起来已经有了弧度，但幅度依旧很小。
这不禁让洛卡有些无奈。
因为这个世界上各种生物都不同，导致每个种族怀孕时间都不一样，虽然绝大部分物种已经失去了生殖隔离，但是怀孕这个东西么，光着急也没办法。
“老娘要宰了这个混蛋……”
“败坏本王名声的玩意儿……”
“给本王死……”
睡梦中，女王陛下的脾气似乎依旧没有任何好转，听的洛卡一愣一愣，这丫头在骂谁？该不会是骂我吧？
这就是传说中的孕后焦虑症？
看着莉莉娅有些不开心的表情，估计是梦到了什么不开心的事，男人依靠在床边用自己厚实的身体抱住她，然后用手掌轻轻安抚，很快莉莉娅就舒展眉头整个人蜷缩在洛卡怀里，让男人忍不住露出笑容。
在女王怀孕后……不对，应该说，在她知道自己怀孕后，整个人无论是脾气还是行事风格都有了很大程度的改变，就连一向都喜欢调侃自己女儿的希芙妮都坦言说自家大女儿越来越朝着成熟的方向前进。
原本每天晚上恨不得把洛卡榨干的她也开始慢慢消停，其实希芙妮这个当妈的也和她说过，只要别玩的太过分就好，可这位女王陛下愣是能忍住，这不得不佩服她的意志力。
还有就是平时更加注意仪态了，出门的时候不再是那双高跟鞋，而是平底鞋或者猫跟鞋，从来不动粗，也不做一些威胁的事情，就连天天出去打架的她都完全收敛了以前的性格，说实话，洛卡是真想不到一个女人在成为母亲后变化会如此之大。
不过一想到另外一个和自己有肌肤之亲的太太，貌似也是从火爆小辣椒变成现在的贤妻良母吧？
男人并不知道自家女王陛下这会儿还在做梦，而且梦到的，就是曾经发生的过往……
嘭——
“嘶。”
男人一阵吃痛。
所在的这栋房屋大约有三十层左右，从对面就能看到那台传说中的“洛神花”号，这台机甲曾经完成过过五次高难S级别的任务，A级任务超过二十次，但没人知道驾驶员是谁，和其他那些只要在外出征归来后就大肆炫耀，恨不得站在城市中央跳舞的驾驶员完全不同。
洛神花号的驾驶员相当低调，低调到从来不在外面抛头露面，也不接受什么所谓的采访，像是之前联邦就有意将那些驾驶员们打造成神灵形象，但都被拒绝，如果不是每次战地记者都冒死带回来战报和战斗录像，恐怕没人会知道这台名为“洛神花”的机甲。
而皮裤版“莉莉娅”猜测这是个老怪物的原因，是因为这台机甲在正式进入新元后没两年就已经打造出，如果是按照这个时间线来计算，这个名为“洛卡”的驾驶员一定是从上个纪元遗留下来的老人。
虽然动作有点粗鲁，但莉莉娅确实有好好把自己带来一个安全的地方，捂着大腿龇牙咧嘴，面前这位看起来二十多岁的小家伙漂亮是漂亮，论外貌估计和自己捡到那丫头都不相上下了，但是。
性格也太火辣了点。
“嗯？你断的是右腿？”
看着洛卡这个表情，少女明显有点懵逼，她还真不是故意折腾对方的，是忘记这个驾驶员到底断的是哪条腿，原本以为是左腿，现在看起来……
好像搞错了？
“马上就一起断了。”
憋出这么几个字。
表情有点尴尬，但莉莉娅性格就是这样，在脏乱的房间里随意转了转，发现没什么可以利用到的东西，于是只能抓起一块压缩饼干丢了过去。
在这种废弃都市内生活永远是最危险的，比荒郊野外还要危险，因为荒野至少还能用肉眼捕捉个大概情况，但是在这种废弃都市内，尤其是那种多年没人居住过的都市，每个房间里都或者床下，又或者柜子里就会成为某些生物的温床。
像是莉莉娅在成为拾荒者这些年内，就遇见过无数次自己在休息时被偷袭的情况，不光是人类，还有各种潜藏在房屋内的动物，被星空污染的物种，又或者是AX103的附属，这都是潜藏的威胁。
像是刚才洛神花号的坠落点自然不能久留，那里很容易成为其他人的目标点，虽然这座城市伦琴超标很严重，但对于那些被污染的生物而言无疑是最舒服也是最温暖的温床，于是她才把洛卡架着来到了一处和这里完全不相干，但是又能居高临下随时监视洛神花号的楼房。
在把洛卡带过来之前，她是反反复复在这栋楼里清理了接近两个小时，确保没有任何异常现象后才选择带着人过来，虽然她平时有点马马虎虎，不过重要的事情还是相当细腻，况且刚才那栋房也在洛神花号的冲击下有些危险，所以也是无奈之举。
“你打扫过了？”
看着周围还算干净的环境，洛卡表情有些惊讶，虽然只是把垃圾和被套什么的扯掉了，但至少换了个还算舒适的环境，看的出来这里曾经的屋主人对于房屋打理非常到位，就连巨大的落地窗都没有破裂，虽然上面已经斑驳不堪到处都是物资，可当时能买得起这种玻璃的家庭估计不会差到哪儿去。
“随便弄了弄，事先说好，如果晚上你自己作死弄点麻烦事出来那可别指望老娘出手帮你。”
冷冷的撂下一句话，屋内摆放了一些基础生活用品，这都是莉莉娅从自己摩托车上取下来的随身物件，很显然她要暂时留在这里把洛神花号处理好，不过女孩儿的发言明显是把洛卡当做了刚出道的雏儿，让男人不禁无奈的摇头。
“现在的男人都不怎么喜欢这种风格的，换做几十年前估计还行得通。”
“嗯？”
挑了挑眉毛。
“果然是个老怪物，你是新元前的人吧，看样子你对于泡妞很有心得。”
“你说我是新元前的人，我算是，运气好活到现在，但你要说我泡妞有什么心得……”
耸了耸肩，过了一晚上后洛卡脸色比之前无疑好了不少，虽然还是一身血，但至少看起来是可以正常说话正常聊天了，不过从他这个表情来看，很显然泡妞高手什么的对他而言也是妄想。
“不过倒也是，你们这群人连基因都被联邦提取了，也根本不需要后代这种东西，我倒是想要问问你，像你这样从新元前就活下来的人，也愿意心甘情愿给联邦当狗？”
语气带着几分讥笑，莉莉娅的进攻性很强，无论是战斗还是说话，换做是别人估计早就和她打起来了，而洛卡不会，他的心理年龄比这丫头高了太多，遇见的事情也太多，表情相当平静。
“你好像很敌视联邦，对联邦意见很大。”
“是，老娘对你们那个狗屁联邦意见很大！”
声音突然提高。
手掌一翻把手机丢在地上，安装在手机上的全息投影仪很快就将画面呈现在两人面前，记者穿着厚实的防护服正在报道这一次的战斗情况，其中也提到了损失和伤亡情况，许多规模庞大的直升机在到处搜寻救援人员，但是。
唯独没有提到洛神花号。
看着面前这一幕洛卡沉默几秒，但他眼中没有那种所谓被背叛后的愤怒，也没有任何失态，只是依旧表情平淡，甚至还有一丝淡淡的笑意。
“所以呢。”
“这可是你的手机！上面有你的定位系统，两天一夜时间，就算是开着车都照过来了，现在连一点人影都没有！”
莉莉娅的表情有些难以置信，她自认为自己不是什么好人，也不是什么正义使者，可她最看不惯的就是被自己人捅刀子，这种背叛可以说是最让她厌恶的，因为自己母亲就是被那些所谓的联邦后背捅刀，最后这些畜生甚至还想把自己拖下水。
让莉莉娅愿意把洛卡带到安全地方来的原因还有一个，就是她发现了洛卡似乎也是联邦内部争权夺位的牺牲品。
讽刺之际。
从上个时代遗留下来的老人，替全人类出生入死几十年，替人类保证了最后一片净土，功勋无数，甚至最后在坠落时都将一头AX103的眷属拉下水，撕裂对方身体，伤到只剩下一口气。
就是这样的人，居然是内部斗争中的牺牲品，光是看看都觉得可笑。
“没有就没有吧，反正我又没死，你看，我都不介意，别这么生气，女孩子生气对皮肤不好，如果你淑女一点我觉得还是很有魅力的。”
毫不在意的笑了笑，拿起桌上的矿泉水瓶，上面还有熟悉的“*宝”两个大字，这个品牌稍微有些年代感了，在地下都市内可见不到这东西，不过瞅了一眼瓶盖上的生产日期，这是2022年的产品。
嘛，估计是莉莉娅把楼下小卖部的门敲碎后顺过来的。
整个人立马安静下来。
凝视着洛卡的双眼，似乎是想分辨出对方究竟是装作毫不在意还是真的毫不在意，但洛卡看起来确实无事发生，只是抿了口矿泉水，然后就继续乐滋滋看着全息投影播报的新闻。
她是真感觉到害怕了。
“你……你不知道发生了什么？”
艰难的问出一句话。
“知道啊。”洛某人甚至换了个台，看着手里内播放的音乐会表情相当惬意。
“东亚战区和北美战区从几十年前……不，一百多年前就不对路，经常发生摩擦和冲突，我也早就习惯了，自从成为联邦后，虽然表面看起来冰释前嫌，但终究不是一路人。”
“我知道你想说什么，几个派系不同的战区为了相互打压风头，为了反攻到地面后可以占据更多的资源，可以获得主导权，为了这些事情明争暗斗。”
“几十年前人类最危急的时候还算齐心协力，可现在缓过来了，地下都市和庇护所运营几十年都没有出现任何意外，那他们自然会生出一点其他心思，而且看起来星空一方正在节节败退，大家自然都要做些准备。”
“一旦成功反攻回地面，随之而来的应该就又是内战吧。”
听见这些事情，莉莉娅几乎是下意识反问道：“你知道他们是故意想要整死你的？”
“知道。”
“那你还去？”
“是啊，我不入地狱谁入地狱。”
面对联邦这样恶心的行为在洛卡口中就像是吃饭喝水一样被随口忽略，莉莉娅一时间是真不知道如何法波，看着男人毫不在意的模样，只能吐出一句：“你还真是，舍己为人，真是活菩萨啊你。”
阴阳怪气的语气听起来很刺耳，似乎是嘲弄洛卡心中那可怜又可笑的正义感，可让人意外的是，这句话反而让洛卡认真的摇了摇头，就连正在播放节目的手机也在这时候关闭。
“不，我其实是个很自私的人。”
女孩儿无法理解这种矛盾的行为和言论。
“我的职业和我选择的这条路就注定没有后悔，我也不会后悔。”
“就算知道是去送死又如何？东亚战区内这些年战力损耗不低，我不站出来，难道看着自己家被夷为平地？”
“我可以不去，我可以拒绝，但是十六号庇护所就没了，有我认识的人，有我熟悉的人，有我的家人，甚至还有我养的宠物。”
“知道是阳谋又怎样。”
“莫非你面对这样的阳谋，会选择逃避么。”
面对男人的质疑，莉莉娅一时间不免有些语塞，说的没错，每个人都有每个人的想法，洛卡只是为了保护自己珍视的东西选择义无反顾，他不是什么活菩萨，只是一个……
正常的普通人。
咚！
咚！
咚！
但就在两人坐在客厅聊天之际，房门被用力撞开，这种异常让莉莉娅下意识掏出手枪对准门口下意识扣动扳机！
但那道湛蓝色的人影在闪烁后居然径直来到莉莉娅面前，带着黑色气息能量几乎要刺穿莉莉娅的脖颈，但这位火辣的女孩儿同样毫不示弱几乎将枪管都堵在对手嘴里！
“莉莉丝，我没事，你先松手。”
@q@q@群榴③巴三0⑥司久qi

第一卷 : 第209章第二百零一章 全家福！
“莉莉娅。”
“莉莉娅？”
“莉莉娅！”
“诶？”女王陛下终于做出了反应。
手里还抓着刀叉，就保持着把食物送入嘴里的姿势一动不动，看起来整个人就像傻了似的，太太的表情不免有些忧虑，因为这段时间自己这个大女儿发呆的时间越来越长了。
“姐姐，最近到底是怎么了？”
就连坐在餐桌对面的魔女殿下也是一脸担忧，这段时间姐姐表现的相当不正常，经常会看着一个地方傻愣愣发呆，也不知道心里在想什么，平时好动的她也很少出门，总是一个人坐在客厅里手里端杯咖啡后就坐在原地，一坐就是一天。
不光是这两人，洛卡也相当关心莉莉娅的情况，只是今天洛卡在外面需要处理一些事情，毕竟天气寒冷，像是他捣鼓出来的水稻需要用心处理，还有就是去查看南北大工程，每天都有进度，这样一来就算夜黯幽还躺在床上也不会耽误正事。
两位女仆也投以关心的目光，虽然她们没开口，但也能体会到那种切实的关心，也不知道为什么，换做是以前的莉莉娅绝对会把这件事情掩盖过去，但现在的她反而是愣愣的说了一句：“我……我这段时间经常梦到肚子里的女儿……所以，我……就，我在想她到底是什么样子……还有，名字，名字该怎么取，她，她喜欢吃什么……”
餐厅内突然沉默。
“噗！哈哈，哈哈哈哈哈~”
最先控制不住自己的人是希芙妮。
捂着肚子哈哈大笑，笑的眼角都挂着泪水，妮薇儿和安娜还算能控制住，用力抿了抿嘴，不让自己笑出来，眼中的担忧也烟消云散，只有莉莉丝狠狠瞪了一眼母亲，但表情也充满无奈。
她们最担心的就是莉莉娅因为怀孕身体收到印象，性格发生点变化都没什么，因为是朝着好方向发展，不过现在那些忧虑也消失了，因为这位女王陛下是担心以后自己带不好孩子。
嗖！
直接抬起手，那速度连肉眼都难以捕捉，双手直接掐住希芙妮的脖子！
快、准、狠，怀孕没有让她的实力下降，相反她在经历几次战争后实力又有精进，太太是最有资格评判一个人实力强弱的，根据她的推测，自己这个大女儿实力恐怕现在和那位诺萨斯王正面对抗都不会落入下风。
但也就是不会落入下风了，想要战胜还是有不小差距，不过根据整个速度，恐怕女儿按照人类年龄计算在三十岁以前就可以超越曾经的自己。
嗯，果然不是我亲身的，天赋真是有够烂呢。
“呃！救……救命，有人要，要弑母了，我怎么，怎么养了这么……这么个不孝的玩意儿 ……”
然后脑袋一歪，鼻子里顿时只剩下出的气。
心跳完全停止，脉搏也停止跳动，泛着白眼，看起来模样极为凄惨，而且不知道为什么就连鼓动的血管都在这时停止，整个人安静到真的宛如一具尸体。
这种神乎其技的装死技术无论换成谁都无法做到，以前希芙妮可没这么顽皮，作为女王陛下的时候，她虽然有些跳脱，但总体还是保持了女王陛下的形象，端庄、秀丽、大方、慈爱、儒雅，这是以前的她。
不过换做卸任后，她明显就有点暴露本性的意思，看着母亲这个模样莉莉娅也只能松开，然后太太整个人立马恢复正常后退一步。
“嘿嘿，还有大半年时间足够你思考呢，现在急什么，就算生下来之后也不一定就立马要取名字嘛，像是你们都是过了三四年才定下来名字的，至于喜欢吃什么喜欢你又不用操心，至少要有一年多的哺乳期吧，说不定还要更久一点。”
太太明显有经验，虽然很不愿意承认但女王陛下还是愣愣的点了点头，但一旁的莉莉丝明显有些好奇。
“母亲大人，以前我和姐姐出生的时候，您都是怎么临时称呼我们的？”
“大娃和二娃。”
两姐妹额头同时冒出一股黑线，哪怕是向着母亲的莉莉丝都有种扑上去的一丝，而女王陛下则是狠狠瞪了一下一旁偷笑的两位女仆，似乎是警告她们不许把这件丢人的事给说出去。
不过刚才有人调节了气氛，现在坐在餐桌上的众人明显氛围好了不少，莉莉娅也将压在心底的事情说了出来。
“那个，有件事情找你们商量。”
看的出来女王陛下表情有些无奈，也是正好今天洛卡不在家，她才会把这件事情说出口，其他人一脸迷惑，唯有希芙妮早就猜到了女儿肯定不止那点事情，摆出一个请的手势，然后一屁股坐在椅子上。
哦，顺带一提，太太还是穿着女仆装。
“就是，大约在两个月前，也就是怀孕没多久，或者说是确认怀孕那段时间吧，我做了个很奇怪的梦。”
“梦里具体的内容记不清了，但信息量很大，在醒来之后唯一记得的东西，应该就是梦里有个孩子，大概，大概也就七八岁左右的孩子，抱着我管我叫妈妈。”
“后续又陆陆续续做过几次梦，但是梦里的内容都很模糊，但是我当时一定收到了很重的冲击，因为醒来后那种异样的感觉始终没有消散。”
“前几天，嗯……也就是冬至日那天开始，我发现自己在醒来后，似乎可以回忆起梦里的小部分回忆。”
众多人都在聚精会神倾听者莉莉娅的疑惑，三个法师美女对视一眼，她们不会觉得这是什么孕后焦虑症之类的东西，如果是一次或许是偶然，但多次频繁出现就证明这绝对不是偶然，而是必然。
梦里那个管莉莉娅叫妈妈的孩子八成就是这位母亲肚子里的那个，只是不知道是通过什么方式将两人灵魂链接在一起，听起来有些像是东方那里才拥有的轮回转生之类的概念，莫非莉莉娅的孩子就是其中之一？
换做是普通人听见这个估计会吓得大惊失色，但萝利亚家族不会，不仅是萝利亚，神族会经常出现这样的情况，就像是莉莉娅的外貌还有性格就和那位祖母大人相似度很高，然后莉莉丝则是和她们家族其中另外一位先祖性格外貌相似。
包括其他神族在内，也会出现明明是小孩子但是会懂得运转身体力量，无师自通的情况，这显然不是他们自己钻研出来的，而是轮回的力量让他们保留了这种所谓的“脂肪记忆”，不过通常来说都是外貌或者性格继承，但是记忆通常都不会保留。
遇见这样的情况也很少见，但还没她们想通，更令人迷惑的发言来了。
“而且，那条时间线，应该是所谓的新元前，是洛卡和十一交谈时提到的时间线。”
“比萝利亚魔法女神统治时期还要早，不，还要早的多，比巨龙时代还要往前推，推到造物主时代，甚至是在造物主时代以前的时间线，那是一种，我……我从未见过的各种东西，一个全新时代，一个根本就不属于现世的时代，就……十一用的那个铁疙瘩你们还记得吗？”
“没有翅膀的金属鸟，数以千记在空中密密麻麻像是蝗虫那样扑上去送死，被击毁，然后坠落，那种，就是子弹，对，洛卡用的那个连我必须用尽全力抵达的子弹，是一车一车送过去的，整个空中都是火光，被这样的子弹铺满。”
“还有，就是洛卡说的那个，炸药，是吧，几十万吨几十万吨运输，就是，丢在什么地方，当地就是一个几百米深坑，甚至还有一种，丢下去后，我亲眼见到一个比我们萝利亚还要大几倍的城市直接当场化作飞灰……”
情绪越来越激动，在回忆到梦里出现的那些战斗机、坦克、核武器时，哪怕是女王陛下都无法保持冷静，她亲眼见到了，见到那些热武器毁天灭地的模样，将一个城市当场化作飞灰，见到平民惨死，见到军队被覆灭，见到那些奇形怪状的生物和许多明明是自己这个时代才拥有的物种在杀戮，而且每一头都强悍无比，莉莉娅惊恐的发现，以自己的实力恐怕都无法承受那种大型武器一击。
这对于她而言是颠覆性的认知，大量信息灌入脑海中，语言也越来越语无伦次，但很快她面前一黑。
扑通！
被突然抱住。
两对丰盈夹住脑袋，莉莉娅楞在原地，纷乱的大脑停止运转，而太太温柔的声音则是慢慢从她耳旁响起。
“乖孩子，不要紧张，不要害怕，有母亲我在呢，慢慢说，调整好呼吸节奏，要知道你可是当妈的人了，我们都会好好听的，不要急。”
希芙妮的话好像充满魔力，少女的大脑恢复清明，有些激动的情绪也慢慢缓和下来，适当松开双手坐回刚才的位置，其他人的表情都有些凝重，她们还是第一次见到莉莉娅如此失态。
但也证明了她在梦中见到的东西完全颠覆了她的认知。
深呼吸。
“梦到的那些，和洛卡还有十一口中的东西对应，我之前以为十一说的都是无稽之谈，怎么可能有一个人威胁到整个世界，整个文明，但是见到了那个梦中的画面后，我不得不相信，例如洛卡手中那些杀伤力极强的武器，要用数以万计来形容。”
“整个梦都是女儿带着我去看的，这让我记忆很深刻，似乎，是她将自己的部分记忆直接注入了我的脑海内。”
“并且我还在梦里，在那个时间线内见到了一些熟悉的面孔。”
“比如洛卡。”
所有人都呆住。
无视大家呆滞的表情，女王陛下又接了下一句话。
“莉莉丝，还有你。”
看着姐姐苦笑的表情和眼中的难以置信，魔女殿下就知道姐姐一定没有说谎。
如果是洛卡在这里或许能判断出一二，可这几个女孩儿怎么讨论都讨论不出结果，就在大家都在分析时，门口突然传来一阵动静。
“我回家喽~今天提前回来了，你们有没有想……”
房间内气氛很诡异。
所有人都看向自己，那种眼神看的洛卡毛骨悚然，怎么说的，都是慢慢的求知欲。
“……我。”
补上了最后一个字。
但大家都很默契的没有开口，她们并不知道洛卡对待这件事情是个什么态度，毕竟在女王陛下肚子里的，是洛卡的骨血，她们作为神族可以接受这样的事情，但洛卡可不一定。
“你们这是怎么了？”
忍不住开口。
“没什么没什么，我们在讨论姿势呢，啊呀，打扰女孩子聊天，还是这样隐蔽的话题可一点都不绅士，小洛卡，辛苦了，还是先去换个衣服吧。”
太太立马上前打了个哈哈，说着就把男人推着往楼上走去，几个女孩儿也反应过来开始继续服饰女王陛下用餐，不过洛卡就像是想到了什么似的，被推着上去的同时立马来了一句。
“哦，对，过两天就要过年了，咱们今天要不拍个全家福吧，正好人都在。”
“全家福？”
又是一个全新的名词。
趁着这个机会男人直接大手一挥把太太挪到一旁，径直来到餐厅位置，手掌一翻就把一张照片放在众多人面前，他其实早就想找个机会合影，正好今天他捣鼓出了一台相机。
“大概就是这样的概念，原理等会儿和你们解释，全家人一起合个影，这不是你们的魔法水晶球哦，是可以直接保存下来然后悬挂在家里或者挂在卧室，你们觉得怎么样？”
相互对视一眼，看着照片上一家人欢笑的模样，她们自然心中有些蠢蠢欲动，有了这么一个样板大家就很好理解全家福这个概念了，几个人点了点头，但很快乖巧的莉妲想要开口说些什么。
“没事，我和你母亲说过了，不过你母亲说什么让我先过来，她自己房门一关不知道干啥去了，估计是化妆把。”
摊了摊手，可这句话无疑让家里其他女孩儿都眼前一亮，莉莉丝身体一闪直接化作虚影消失，看样子就知道是直接回家换衣服去了，女王陛下同样不甘示弱一个人蹬蹬蹬跑去楼上，就连两个女仆都光速去了二楼换一身干净漂亮的女仆装。
回头，结果太太连人影都没了，偌大的客厅内只剩下莉妲和洛某人面面相觑……

第一卷 : 第210章第二百零二章 和大太太的第一次约会
端庄典雅，脸上又透露着淡淡熬意的女王陛下站在正中央，眉宇之中慢慢的全是威严，如果没记错上次见到莉莉娅这幅模样还是刚认识不久，那时候的女王陛下可没这么好的脾气。
哑金色的长裙合体，凸显出傲人的身材，裙摆盖住脚踝刚好露出那高贵又迷人的水晶高跟鞋，在这个科技力落后的时代，颜色越是复杂越能代表身份高贵，像是古代贵族阶层服装就会从紫色到红色白色这一类不等。
而莉莉娅这身长裙在现今年代应该属于巅峰之作，暗金色里面还透露着各种颜色的花纹，在一个方向看是家族徽章，另一个角度看又是像是精灵，各种角度都让这套长裙看起来拥有不同的纹路，哪怕是现代工艺想做到如此都极为困难。
而莉莉娅几十年下来就只穿过三次。
第一次，是登基大典。
第二次，是击退诺萨斯王后归来。
第三次，是上次三国会战大胜的庆功宴上。
今天是第四次。
魔女殿下一改之前习惯，没有穿着那身姐姐赠送给她的魔法师长袍，而是穿着洛卡送给她的宫装，红黑相间，看起来既优雅又神秘，头上斜斜的小礼帽带着黑纱，更是给莉莉丝增添了几分身为魔女才拥有的魔性。
哪怕是其他几个女孩儿都惊讶于莉莉丝的装扮，尤其是希芙妮，眼中满是对小女儿的赞许，她知道肯定是洛卡给准备的，这男人的审美和眼光倒是相当不错。
作为女王陛下的妹妹，在王国内拥有和女王拥有同样地位和权利的魔女，她自然有资格在第一排，一左一右端端正正坐在长椅上，中间则是留给洛卡的位置，一家人就在门口屋檐下，身后就是花园，以大雪为背景拍摄的这样一张照片。
希芙妮也难得恢复了之前的装扮，不过她明显就朴素了许多，也是象征王室的金色长裙，这算是萝利亚王族的标配，但颜色明显就没有那么鲜艳。
还有希芙蜜，作为王国的长公主，地位自然摆在这里，而且她下意识站在洛卡身后，这也算是两人发生关系后的下意识举动，身穿标志性的柔软红裙，面部也画过淡妆，看起来妩媚撩人。
身旁是年幼的小莉妲，也乖乖站在母亲身旁，和其他几个女孩儿比起来她就没有什么化妆之类的东西了，像是这个年纪的孩子还是保持现在的模样最可爱，最后站在两侧的，就是安娜和妮薇儿了。
崭新的女仆装，而是款式看起来并不是那种古板的，是比较清凉的类型，规格合理，虽然清凉但没有露出太多皮肤，尤其是猫娘，尾巴更是因为开心而高高翘起，如果从后看甚至能见到她暴露在外的性感（？）。
按照王国的礼法来说，这两人其实没有资格参加合影，说到底她们毕竟只是女仆，但让两人都跑去楼上化妆又精心打扮的原因，还是因为那三个字。
全家福。
既然是全家合影自然不会将她们排除在外，整个王国内的核心成员全部汇聚于此，几个女孩儿都找到了自己的位置，而且在兴奋的议论着什么，看的出来她们对于这件事情非常重视。
要知道现今时代没有所谓的照相技术，只有水晶球或者画像，但水晶球这种东西必须依靠魔法传输，可照片不同，对于她们这一家人而言有不同寻常的意义，于是都精心打扮了一番。
“洛卡先生，洛卡先生~”
猫娘女仆长温柔的声音惊醒了正在睡觉的男人。
“嗯？啊？你们好了？”
睡眼惺忪的揉了揉眼。
打了个哈欠，明明还是吃午餐的时间，结果洛卡愣是等到睡趴在桌上睡着了，这群女孩儿一化妆换衣服就是折腾了一个多小时，他甚至有一种去房间里睡个午觉在起床吃个午餐都来得及的预感。
没办法，他是习惯了，也没打扮，去洗了把脸然后整理了一下衣服之后就坐在预留的位置上，这个位置有些微妙，哪怕是莉莉娅这个女王都没有去坐正中间的位置，而是让洛卡坐下，从这里就能看出大家心态上的微妙变化。
“好了好了，大家都不要乱动，保持现在的姿势稍微站一会儿就好。”
咔嚓！
设置了延迟的相机发出清脆响声。
而这张被女王陛下当做传家宝的照片，在以后无数年内也就此保留在了萝利亚王室的秘籍中，三个女人一台戏，七个女人……嗯，你们应该能想象到七个女人坐在客厅里议论纷纷，有些是讨论之前怀孕的话题，有些是讨论今年过年的问题。
这样的生活并不乏味，对于洛卡这种老婆孩子热炕头的人而言算是过的相当安逸，不过很快，太太就像是做贼似的对着男人挥了挥手，把他叫到角落。
偷偷看了一眼兴高采烈的女王陛下，男人这才一点一点挪到到太太那附近，看着暂时还没卸妆的太太，表情不免有些疑惑。
“嘿嘿，小洛卡，今天下午应该没什么事情吧？”
不怀好意的笑容。
“你想干嘛。”
男人警觉的后退一步，自从上次他知道了太太的身份后，就没敢和以前那样做出什么奇怪的事情，不过两人关系还是很亲密，包括没事两个人相互按摩啊，或者是用脚来踩着洛某人让他起床啊之类的。
但是！
以前的洛某人总会在这种情况下偷偷摸摸动手动脚，占点便宜啥的，但是现在么。
不敢。
“想呀，你呢。”
“……”
张大嘴，男人想要说些什么，但话语最终全部卡在喉咙里一个字也憋不出来，抖了几下，最后陷入沉默，他从来没有想到过，只有现代人明白的梗居然被希芙妮给接上了，还是让自己都没办法反驳的接上了！
我该怎么回答？
如果是“我想”，那我不是要被那头母老虎……呸，被我家亲爱的女王陛下和魔女殿下给撕成碎片？如果是“我不想”，是不是代表自己认怂了？男人可以认怂的吗？
而面前的罪魁祸首则是一脸无辜眨了眨眼，看着男人窘迫的表情太太终于忍不住“咯咯咯”笑出了声。
“哈哈哈！”
“你还，你还真在思考怎么回答啊。”
“哈哈~你，小洛卡啊，你胆子是真肥，想法倒是不错嘛，祸害了那两丫头不说，家里的两女仆也被你祸害了，就连妹妹都没能掏出你的魔掌。”
“现在把心思直接放在我身上了嘛？嗯哼？”
抛了个眉眼，太太完全没有作为一个母亲的自觉性，男人面色铁青咬牙切齿，就算是个傻子都知道自己又被调戏了。
“直接说有啥事。”
“其实啊，这段时间小洛卡这么忙碌让我很无奈呢，完全没有时间陪我玩了都，正好她们都在家里，莉莉娅也不会无聊，不如趁着今天有机会，刚好衣服也没换，我们出去转转吧？”
“蛤？”
看着美妇眼中不断闪烁的光芒，此刻的洛卡非常小心谨慎，不过看着太太眼中期待的眼神，他就知道对方不是说谎。
因为这段时间太太一直都忙着照顾女儿，负责女儿的饮食生活，调节心情之类的，还有几次突发事件，像是夜黯幽遇刺时她来帮忙，捕获十一那头巨龙也是她来负责，一来二去，最近这几个月时间她还真没时间出去玩。
要知道自从卸任后，希芙妮就是那种一天不玩浑身难受的性格，好不容易抓住一个机会，当然要出去转转。
至于洛卡么……
负责陪自己购物消费的，嗯。
“嘛，我倒是没什么事，不过要和她们说一下，而且外面还有点小雪。”
“嘿嘿，放心，我早就提过这件事了，现在就走吧。”
“不是，要不然我还是……”
没给男人开口的机会，太太就一脸兴奋的推着男人走出客厅，看着妹妹和女儿们都下意识看向自己这里，顽皮的吐了个舌头就关闭大门。
实际上。
她压根就没说过。
没办法，太太也有自己的私心啊，莉莉丝和莉莉娅这对姐妹占着也就算了，妹妹还过来差一手，这让她哪儿来的时间找洛卡玩，两个人关系一直都很不错，只是上次自己身份暴露后，这家伙面对自己明显就拘谨了不少。
正好今天借着这个机会消除他的拘谨！
一脸笑容拉着洛卡跑出王宫，男人也只能无奈的撑开油纸伞给太太遮挡风雪，说起来，这似乎也算是他们之间的第一次正式约会。
正式进入冬季的萝利亚气候寒冷，到处都覆盖着一层厚实的积雪和薄冰，街道人来人往，伴随着时间越来越靠近新年，人流量也越来越大，萝利亚城市中心发展的相当之快，太太满意看着周围的光景，和自己记忆中对比，和当初有天壤之别。
但下一秒，太太就直接脱离了男人撑着的油纸伞直接扑去了一家店铺前。
“哇喔~好可爱！看起来就毛茸茸的，抱着睡觉一定很舒服吧！”
透过玻璃看着大大的抱枕，美妇眼中不禁闪闪发亮，温热吐息到玻璃上，带上了淡淡的雾气，几乎是迫不及待的朝着店内走去，可就在这时，意外情况发生了。
一大块积雪在缓缓滑落！
刚打算扑过去挡住积雪，可没等滑下来呢，身旁就传来一股惊人的波动和炽热，将屋檐边即将滑落的积雪顿时融化成蒸汽。
甚至直接跨越了水的阶段，达到真正的升华。
无意间流露出的实力和境界足够说明很多问题，这才是她的真正实力，上次她将自己赐福后的力量全部收回后整个人发生了翻天覆地的变化，而随后这些时间内她的情况究竟如何？恢复了巅峰时期的多少？这全都是未知数。
头顶还是那个熟悉的太阳帽，穿着并不厚实的上衣和长裙，大冬天也正好能遮挡头上飘落的小雪，顺便遮挡外貌，以免招来没必要的麻烦，虽然也没几个人能认出来她吧。
萝利亚内对于积雪打理的相当到位，甚至为了方便出行，还特意召集了不少火系法师来融化马路和街道的积雪，在城市管理方面妮薇儿确实很用心，像是这些东西都属于猫娘女仆长的关系范畴内。
太太一脸无辜的耸了耸肩，嘛，虽然对于这样的魔法得心应手，甚至没让任何人察觉，可这也算是魔法师们的弊端，绝大多数法师都只精通一种魔法，精通两系的就已经是佼佼者，能够精通三系的就算是天眷者了，这种单一系的魔法师就及其依赖环境的变化，就好像在这样的冰天雪地里，火系法师想要施展魔法就极为困难，但是对于冰系法师来说，简直如有神助。
然后……
她一家人好像只要是玩魔法的，似乎都精通全系魔法，就连最小的莉妲也是。
对，全系，从普通的五种基础元素，到光明黑暗，甚至还包揽了空间系，任何魔法只要在她们手里就是手到擒来，等同于她们在任何环境，任何场合，都能发挥出最大的能力。
学多了嚼不烂的道理只适用于普通人类种，因为寿命的限制摆在这里，一共就一百年不到的寿命，就算有些修为也不过两百年，超过三百的都少之又少，他们的学习时间和学习能力和某些得到天之眷顾的种族对比起来确实算不得什么，更别提魔法师的寿命本就不如战士。
可惜精灵是真正的长寿种。高贵而优雅的种族。
“呐呐呐，我要买这个，好不好？抱着睡觉一定会很舒服的，太棒了！”
就像是渴望礼物的孩子一般，太太抓住男人的手臂开始不断撒娇，尤其是走进店里后更是展露无遗，那种小女孩儿的模样让男人根本不知道怎么拒绝，在旁人眼中这无疑是一对出来逛街的小情侣，店员也只是露出礼貌的笑容看向看男人。
瞄了一眼身旁明明比自己大不少但是依旧顽皮的太太，他只能点了点头。
“太好了！”
和某个女人的兴奋不同，男人表情麻木，然后面无表情的付款，掏钱。
“啊，小洛卡，我是女孩子哦，提不动这些东西，就交给你啦~”
说完之后，太太就活泼的走出店外，只剩下一个怀里抱着和自己人差不多大小抱枕的男人，表情麻木，他一直说让太太干脆用空间魔法放进去算了，但是……
“在这里不能暴露身份呢，也不能使用魔法呢，不然会被人发现我来过哦。”
就是这么一句话。
关键是，走出店外的太太立马又开始寻找新的目标。
女人，就是这样可怕的生物。

第一卷 : 第211章第二百零三章 太太の黑丝脚掌
无奈的跟在美妇身后。
其实最近洛某人倒也没有多忙碌，每天上午还是需要出去转转，下午就回家过来陪家人，这算是他的自觉性，像是今天上午，除了在工地上晃悠一圈还有去看了一圈水稻以外，就是跑去和某个瘫在床上的老爷子说说话。
洛某人其实还是非常尊老爱幼的，当然了， 这只是一个原因，另外一个是夜鳕和自己说过，希望没事让自己去和父亲说说话之类的，因为老爷子亲口说过这辈子还是第一次见到这样优秀的年轻人。
这么一句话搞的洛某人不去都不好意思了。
不过这段时间接触倒是也有不少好处，那位老人毕竟是一国之君，懂的事情和经验都相当之多，而且对于王国的管理也相当到位，如果不是粮食危急加上其他各国都发难，估计也不会被逼成这样。
论思维方式和老辣，说实话……比自家那几个强了不是一星半点。
最近那位死灵国的君王精神状态还不错，毕竟已经过去小半个月了，虽然伤势还没完全好，但现在人每天清醒的时间占据上风，夜鳕每天都会在自己父亲那里待到很晚才回来，而且就算是老爷子躺在病床上都还在处理自己国家内的公务。
看起来这老头子要死不活，虽然救是救回来了，但寿命方面肯定会受到很大影响，以前大家虽然知道黯幽王年迈，但并不知道具体还能活多久，但这次希芙妮是在的，她亲自动的手术，也算是了解到了这位老人的身体状况。
勉强三十年，这还是受伤前的，这次手术后，或许他连撑过这次和萝利亚达成协议的二十年都撑不过去。
对于一个普通人类而言三十年寿命那可是相当漫长，这个时代人类平均年龄本来就不足三十，要知道这个年代可没有什么妇产科，每次生孩子那都要是在地狱门口转一圈， 萝利亚这里人口多寿命长是因为这里是魔法王国，从希芙妮开始就给每个城市都配备了魔法师进行出生洗礼，存活率高了不少。
其他国家谁有这个待遇？
可是对于这种修行之人而言，三十年简直短到令人发指。
有一件事情是王女姐妹三番五次提到过的，那就是这位黯幽王并不是所谓的神族，身体内也没有遗传下来的优秀血统，曾经的死灵王国也是他祖辈的遗留，所以他就是家族内的荣光，也是历代以来的最强者。
作为最传统的人类种，普通的人血脉，能依靠后天修行到这个地步已经几乎是人类极限，他也是唯一一个以普通人身份可以参加独立战争的人，要知道这个世界上血统就是一切，像是他这种凡人能自己修行到和神族对抗的程度，可想而知有多么艰难。
从夜黯幽的后裔们就能看出来他们家族血脉内几乎没有蕴藏着太多特殊和力量，像是他的三个儿子都很普通，唯一一个女儿还算不错，但是距离这位老人水平依旧差了不少，关键这老头子后裔虽然菜，但是。
人家还真没偷懒，人家是正儿八经每天都在训练都在修行。
讲道理，在这种极端环境下还能把死灵国搞的风生水起，甚至一度把萝利亚都逼入绝境，洛卡打心底是佩服这老头子的，于是多聊聊倒也还算正常。
嗒！
脚步踩在雪地上。
天气还在持续降温，萝利亚是那种很经典的四季分明气候，夏季该热的时候热，秋季该凉爽的时候凉爽，冬季该寒冷的时候寒冷，脚掌和地面的积雪发出摩擦，发出咯吱咯吱的声响，但在街道上的人反而越来越多，尤其是到了晚上八点过后，大量人口走出家门散步逛街，萝利亚的夜市在全大陆可都是极为罕见的。
头顶和屋顶上到处都悬挂着魔法灯和各种各样的发光矿石，将王城点缀出柔和又迷人的颜色，雪景搭配夜市让那些游玩的人个个都充满欢声笑语，就连洛卡也都被这股气氛感染，然后……
叹了口气。
满脸都写着疲惫。
从下午一点开始到晚上八点一直都没有停歇过，晚餐也是在外面吃的，搞的女王陛下想要发难都没机会，中途也就休息了半小时吃了个饭，然后就又一路开始逛，给洛卡走的腿都软了。
整个过程中，可爱的太太连大气都没有喘一口，还是踩的高跟鞋，不仅不累，反而越逛兴致越高，洛卡一个大男人都已经开始腰酸背痛走不动路，可想而知在逛街方面女人天赋有多么可怕。
“我说，亲爱的前任女仆长大人，那个，您是不是累了？”
看着兴高采烈的太太，男人终于忍不住弱弱的问了一句。
这个称呼很微妙，他也没办法直接叫丈母娘或者是什么太太之类的，也不能在公共场合叫名字或者前任女王，否则会暴露身份，于是只能用这样别扭的方式来称呼。
“咦？累吗？不觉得呀！才逛了这么几分钟而已嘛。”
依旧生龙活虎。
真的，她在位的期间萝利亚都很少如此热闹过，一来是因为长期问题解决，二来是社会福利大量发放，导致大家口袋里比以前都富裕不少，三来就是打了战争结束，让大量离去避难的人员重新回到这座繁华城市。
对于希芙妮而言这里就是真正的天堂。
刚刚说完后，希芙妮就停下了脚步。
长长的耳朵抖了抖，这一对精灵耳在路上就很吸引人注意力，况且太太一头金发，外貌温婉，很符合当地审美，看起来就像是个二十七八的人，哪儿像是两个孩子的妈，如果不是因为身旁站着个牛高马大的洛卡估计早就有人上来搭讪了。
而让希芙妮突然停下脚步是因为她意识到了什么有趣的东西，眼睛眨了眨，然后拉住男人坚实的手臂。
“诶，是啊，逛了好久，确实很累了，我需要休息一下呢，看，那里有乘凉椅，我们过去坐会儿吧。”
乘凉椅？
这TM天寒地冻的你要乘凉！？
目瞪口呆，完全猜不透太太的心思。
不过这面前算是个好消息，还算好他身上本来挂着的大包小包都跑去角落想办法让希芙妮用空间魔法塞了进去，不然他是真的哭都哭不出来。
这个季节的长椅上自然覆盖着一层薄薄的积雪，这也是为什么没人坐在这里的原因，连挥手的动作都没有，仅仅是靠近过后，洛卡就感觉到了一股惊人的热浪，氛围极小，但目标刚好就是面前的长椅，居然以一个肉眼可见的速度在急速挥发。
不足十秒，长椅上就再无一丝积雪。
扭头看向那个人畜无害的太太，而美妇只是很主动一屁股坐在椅子上面，还拍了拍身旁，示意男人也坐下。
“快点啦，还热腾腾的，很舒服哦。”
看见如此有活力的精灵太太，男人只能选择坐了下来，龇牙咧嘴，自己都累成这样了，怎么她一点事没有？
说起来，他忍不住想到了带着另外几个丫头出门逛街的时候，好像也是一模一样的剧本，哪怕是年幼的小莉妲都能逛一天屁事没有。
抱住男人的手臂，还算好长椅是在街道两侧绿化带的位置，没什么人过来，大胆的太太突然一下抬起了腿！
然后……
架在了男人大腿上。
和莉莉娅喜欢穿的水晶高跟鞋不同，希芙妮穿的款式较矮，是黑色的鞋子，被有些透明的黑色丝袜静静包裹，而长裙则是一直盖到她小腿附近，她不是那种穿短裙的风格，和年龄也有一定程度的关系，毕竟这么大的人了，总不可能想小孩子一样穿着短裙到处晃悠。
虽然长裙很传统，可完美弧线的小腿依旧带来了惊人的触感，就这样搭在了男人大腿上，充满诱惑力。
一时间他不禁有些愣住了。
“好累，脚都酸了，小洛卡~”
太太撒娇的声音让男人有些老脸发红，连忙偷偷看了一眼远处，还算好没人注意到自己这里，长椅也是背对街道的，连忙开口说：“别胡闹，大街上呢，要揉回去给你揉。”
“不嘛~脚好酸！根本走不动了。”
“我TM……”
刚才还嚷嚷着不累，生龙活虎的到处跑，结果现在倒好，莫名其妙开始脚酸，然后莫名其妙休息，又莫名其妙要帮忙揉腿。
怎么看都故意的。
“姑奶奶，别胡闹了。”
“不嘛不嘛~走不动了~要不然就背我回去，哼！”
太太一撇嘴，直接开始耍起了无奈，明明是已经当母亲的人了，可结果还是这样喜欢耍小性子，让人一阵头大，但比起来自己背着她回去，他觉得还是让这祖宗安心了比较好。
现在的自己哪儿还有力气背着这姑奶奶回家？
“唉。”
叹息了一声。
男人偷偷看了一眼太太的脚丫，就像是催促似的，还故意把脚掌往上挑了几下，示意男人快点，她已经等不急了。
“知道了知道了。”
心不甘情不愿的搭上太太的小腿。
“唔姆~”
嘴角微微上扬，脸上不禁露出得意的表情，脚尖有节奏的抖动，看起来像是迫不及待，男人伸出手抓住那小巧的脚掌！
“好腿！”
细腻的手感和小腿的弧度无不说明希芙妮身材比例极为协调，相当完美，触碰到的那一刻开始都有些不愿意松手，让人欲罢不能，这就是精灵种的优势，包括看起来高冷的莉莉娅和希芙蜜也同样是精灵血统，只不过她们的表面特性并不是那么明显罢了。
先是小心翼翼的摘掉鞋子，原本他会以为有一股迎面而来的汗臭，这是穿丝袜然后踩这种不太透气的鞋子很容易发生的，因为不透气所以出了汗会有一点点臭味，包括喜欢穿皮鞋的JK也是一样，但令人意外的是，没有任何味道。
一脸惊诧。
就像是以为自己是不是嗅觉出了问题似的，洛卡居然抬起手轻轻嗅了嗅自己的手掌。
确实没有任何异味。
“噫！真是变态呢，居然喜欢嗅别人的脚丫子，好变态的癖好，我会把这件事情告诉亲爱的女王陛下，然后么……”
“误会！绝对是误会！”
他也不知道自己刚才大脑里面在想什么乱七八糟的东西，突然一下就鬼使神差的嗅了一下，因为这和他记忆中的确实不同啊。
“怎看都不像呢，变态的……亲王冕下？”
身体一抖。
亲王冕下是现在对于洛卡的正式称呼，虽然没有举办婚礼，但是对外洛卡其实已经默认是萝利亚亲王了，要知道他毕竟是王女的丈夫，同样，太太此言也是赤果果的威胁！
“绝对不许告诉莉莉娅！不然我就每天把你关在地下室！”
恶狠狠的威胁着太太，只不过这样的威胁好像完全没有作用，对方只是笑眯眯的问：“那么请问亲王冕下打算对我做什么呢？啊咧，难道是奇怪的事情？”
“……不是，咳，反正不许告诉她，不然我就罢工了。”
见到男人如此惊慌失措，太太不禁有些吃笑，家里这么多女人就单单提了莉莉娅，可想而知自己那个女儿在这男人心中留下了多深的阴影，吐了吐舌头，“看你表现了哦，那孩子说你很擅长的，而且你这小家伙啊，都多久没给我揉过脚了，哼。”
挑衅似的抬起脚掌，这不禁让男人倍感无奈，他发现自己无论面对谁都能得心应手，唯独面对这位大太太是真一点办法都没有，只能开始和往常一样。
“知道了知道了。”
脚掌突然发力。
遭遇到刺激的她下意识往回缩了一点，但男人另一只手很有力量抓住了她的小腿肚子，然后将大拇指用力朝着脚掌中间的穴位用力摁了下去。
“咿呀！！！”
“喂，别发出这样奇怪的声音啊。”
穴位这种东西遭遇到刺激是无法控制的，不好意思捂住小嘴，太太扭过头看了一眼身后，她也注意到这是在大街上呢，叫的声音太大确实不合适。
“明明是你的问题。”
“好好好，我轻点，不是，怎么越来越奇怪了，我就是揉个脚而已啊，你给我消停点！”
“唔~知道啦~”
又叹了口气，男人这才挥舞着罪恶的大手，又一次将太太的脚掌直接抓在掌心……
“呜呜~好疼，轻一点，轻一点！”
“太可怕了，会*掉的，要*掉了……”
“为什么要这样对待我，啊！我的脚要断掉了！”
声音愈发高昂，引得路人频繁回头，原本以为能看见什么香艳精彩的事情，可结果只看见一对小两口坐在长椅上，然后男人在帮女人揉脚，整个现场全是狗粮的味道，让大家不禁觉得甜的有点发齁。
呸！恶心！恶臭！
只不过和他们想象中的情况，似乎完全不同。
面无表情继续用大拇指发力，用力按压着穴位，对于这位太太的表现，他早就麻木了。
为什么能叫的这么奇怪？
为什么能这么有歧义？
为什么听起来这么**？
亲王冕下的社会性死亡传说又一次开始。
按揉了大概半个小时，这才重新把女孩的双腿给放在长椅上，然后主动拿起太太的鞋子，轻轻将鞋套上她的脚丫，很小巧，虽然不至于是三寸金莲的程度，但一只手就能完全握住，这个比例和尺寸可以说是最让人最爱不释手的。
如果平时的希芙妮喜欢像小女孩儿一样穿短裙加长高跟，那么将会是绝杀。
从脚趾到脚掌，从脚踝到小腿，每一寸都没有放过，男人的手很有力，而且揉捏的手法也相当专业，只是力度方面似乎稍微大了一点点，虽然嚷嚷着疼，但希芙妮没有一次躲闪，也没有试图抽出脚掌。
“好了，舒服些了吧。”
看着整个人都完全瘫软下来的太太，洛卡有些语气怪异的询问道。
他刚开始还以为这女人是装出来的，故意在惨叫，但……
好像是真的？
“呜呜呜，好疼，好狠心的男人，脚，脚要坏掉了。”
看着眼角都挂着眼泪水的太太瘫软在长椅上，他的表情不仅有些尴尬。
脚掌是人体很敏感的部位，平时自己按揉起来不会有太多感觉，因为自己是知道什么地方敏感，刺激性比较强，可别人就不同了，尤其是洛卡之前很长时间没揉过腿，所以，他的力度……是根据自家母老虎莉莉娅和希芙蜜的力度来的。
这才是某个太太疼到死去活来神志不清的原因。
没办法啊，洛某人也很无奈啊，之前给那两丫头揉腿和揉身体的时候，天天嚷嚷着你是不是没吃饭，是不是个男人之类的话，导致每次都不得不加大力度，可加大了力度倒好，反倒是让莉莉娅一脸享受。
放在希芙妮这里好像行不通。
“那个，你没事吧？”
男人小心翼翼的问道。
“呜呜~有事，为什么你变的这么恶毒，蓄意报复，明明以前不是这样的，呜呜呜~好过分啊！”
“不是不是，我就是习惯这个力度了……”
看着泪眼朦胧随时有可能哭出来的太太，男人主动用手指轻轻擦去了女人眼角的泪水，但洛卡的按摩并不是无效的，她能够感觉到在剧烈的酸痛过后，那股舒适感开始慢慢浮现在脚上，好像确实有一些功效。
但。
看见男人给自己擦眼泪，她哭的更厉害了。
“哇呜！变态，变态变态！居然用摸了脚的手来给我擦脸，呜呜呜……好过分，不是人，丧心病狂，渣男，提起裤子就不认人了，连孩子都不要了吗！呜呜呜。”
有不少路过的围观群众听见这样的哭喊都忍不住将实现投到了这对小情侣身上，议论纷纷，绝大多数都是在骂某个男人有多么不负责任，让女孩子如此大街上哭闹，尤其是听见什么渣男啊，提起裤子不认账之类的话，更是对男人投去了蔑视和鄙夷的目光。
那种感觉就像是在看待某种牲口，有这样俊俏漂亮的妻子居然还想着出轨？连孩子都不要了？
周围不少行人纷纷驻留原地，甚至有些人已经有了接盘的想法。
“我TM……”
骂自己变态他认了，毕竟摸了人家的脚帮她擦脸确实不太合适，但问题是后面都是些什么？渣男？提起裤子不认人？连孩子都来了？
还真有孩子。
对，那两个小祖宗。
嘴角抽搐着，洛卡万般无奈之下只能摆出了凶狠的表情！
“不许哭！在哭行不行我当街把你裙子掀起来打你屁股！”
一时间，原本准备离开的路人又一次把视线全部锁定在了洛卡身上。
现在的年轻人……都这么刺激的？
听见这个杀手锏，太太动作立马停了下来，也不哭了，更不闹了，只是用一种看待变态的眼神注视着男人，嘴角高高翘起仿佛能挂上马桶，气鼓鼓的样子像极了正在闹矛盾的小姑娘。
气氛一下就陷入了尴尬。
到底还是男人先挺不住了，带着谄媚的笑容说：“那个，姑奶奶，您看您休息够了吗，咱们该回家了，这都快晚上九点了，还得回家给孩子做饭呢。”
“哼！”
此时的太太已经恢复了平时的淑女，端端正正坐着，将双手放在大腿上，手掌捏拳，然后傲娇的扭过头，如果给此刻的太太绑上一对马尾，那就完美符合傲娇金发双马尾的形象。
看见太太这幅可爱的模样，洛卡确实有点想笑，和她成熟的外貌恰恰相反，她的实际性格就是这样一个单纯而幼稚的女孩儿，和莉莉丝一模一样，只是比我们的魔女小姐要稍微顽皮一些。
倒不如说，是之前年幼的希芙妮失去双亲后，逼迫坐上王位才压制了她的天性，让她不得不用一种伪装的性格和外貌来面对臣民和其他人。
“好了好了，是我错了，不该揉的这么用力。”
站在女孩儿面前的男人很高大，站起来后能够遮挡住女孩儿正面的视线，给人一种极大的压迫感，然后轻轻抱了上去，不断抚摸着太太的后背。
就像是哄小孩儿一样。
翘起的嘴角缓缓松弛。
她一直都很想要得到这样的宠爱，或者说溺爱，悄悄用长长的耳尖蹭着男人的脸颊，不知道什么时候，女孩儿的耳朵有些发红了。
“我们回家吧。”
“嗯~”
哄女孩儿就是要温柔一些，男人很懂这样的道理，看见希芙妮总算愿意回家了，他也不禁松了口气。
结果还没等他笑出来呢，就听见了太太无辜的声音。
“那个啊，小洛卡，本来脚不疼，能走路的，但是被你一按，这回是真的走不动了，要不然……”
眼睛一转。
“你背我回去？”

第一卷 : 第212章第二百零四章 来自家中的问候
沙沙——
一道纤细又的身影在山间走动着，
之所以如此形容，是因为她的身体很纤细，一看就知道是女孩儿，但羽绒服又让她看起来稍显臃肿，这种情况在现代算屡见不鲜，白色羽绒服与周围的积雪混在一起，只能听见积雪被踩在脚下不断的咯吱声。
雪地很安静，安静到令人害怕，因为雪地的蓬松很容易吸收声音，所以在积雪覆盖的地方会将分贝压到最低，哪怕是呼吸声都及其显眼，仿佛整个巨大的树林完全失去了生命的痕迹。
吱！
长皮靴踩入雪地，雪地覆盖的厚度不算太厚，在这样的高山上也不过才十公分，防水的皮靴完全无视掉了这些积雪，依旧在飞快在山顶上行走。
巨龙已经去了龙域，虽然她和那头巨龙关系很好，但两人更多是朋友关系，而并非主仆，整个长生族内也就只有她和巨龙达成了这样的关系，一个是因为她心思单纯，另一个是她实力强大， 能让巨龙都心甘情愿跟着她到处旅行。
不过都快到家了，那头巨龙自然也选择了离去，这会儿估计跑去吃东西去了，毕竟这么大的身体能量消耗还是相当恐怖的，而十一也慢悠悠在山地到处行走，换做是以前她看见家门一定会跑的毫不犹豫，但现在她速度反而降了下来。
不是雪地影响，而是她心中有犹豫，有许多想不通的地方，这次家族做的事情太奇怪了，为什么会对夜黯幽动手？为什么自己一直见不到家里人？为什么九号又莫名其妙失联？以前九号一直都驻守在家门口附近的区域，哪怕是没有眼瞳也可以轻松联系到。
还有，为什么没人过来寻找自己？明明自己在最后一刻将定位坐标还有战斗记录都发了上去，一个多月时间，就算是顺着战斗痕迹也该找到萝利亚王城了。
她不太能理解，但也就是因为她将最后的战斗记录穿了上去后才让一号认为十一已经阵亡，因为视角是第一视角，也就是希芙蜜扑上来一拳打上来的时候完全黑屏，在别人眼中看起来无疑是头颅碎裂带来的致命伤。
而且光看局势十一也完全处于下风，哪怕是没有当场阵亡时候也是个死字，在这种情况下才会选择将九号引诱过去接别人之后干掉，如果十一活着，一号绝对不敢动九号，反之亦然，要知道这两人在家族内战斗力都相当强悍。
只可惜无论怎么强悍也防不住身后。
抬头，看了一眼山巅方向那埋藏在浓雾中的文明遗迹，她终于久违的停住了脚步。
“快到了，今天，是除夕夜吧。”
不知道为什么，女孩儿的语气有些紧张，但又带着几分期待，平时她经常在外面，每次过年她都会选择回家，因为父亲母亲们对于这个节日非常看中，包括母神大人同样非常重视，基本上每次新年前一周都会提到这件事情，并且说许多关于新年的传统文化。
不过家里人的性格各不相同，十一是属于比较听话比较乖巧的类型，九号是属于那种也完全听母神大人但是有自己思想容易冲动的性格，还有像是二号，属于那种喜欢一个人默默捣鼓东西的性格。
在雪地里行走，其实身上这套全新的羽绒服是洛卡送给她的，包括新的皮靴还有羽绒服里的毛衣，因为上次那场大战导致她衣服破碎的很厉害，无法修补，于是洛卡才给这孩子送了一套新的，就算不会因为寒冷导致身体损坏，可十一是拥有知觉，她也会感觉到冷热和疼痛。
不过她虽然很喜欢过年的氛围，但有她实际上是有些抗拒的，因为有些人自己并不喜欢。
比如一号。
换作之前的她是绝对不会急着回家，其实这一点她没有告诉洛卡，因为回到家里要么面对的是毫无感情并且无趣的母神大人，要么面对的是那个就知道指手画脚的一号，有时候遇见其他兄弟姐们也都行色匆匆，神色疏远，看起来都很不信任对方。
最多的，或许就是躺在“床”上闭着眼，安心接受者母神对于身体的检查了吧。
总之就是无聊透顶。
和其他兄弟姐妹们一样，她也喜欢在外面四处晃悠，四海为家，如果不是因为联系不上母神大人，她或许会选择向南继续游走一段时间，如果不是为了见唯一一个对自己好的兄长，她也不会出现在这里，如果不是有太多事情想问，她也不会出现在这里。
作为母神大人从小培养到大的孩子，对于母神有一种天然的信任，就算对方很古板，但她觉得还是有必要和母神大人保持联系，在加上和洛卡达成的协议，所以她才不得不回家一趟，顺便汇报一下工作之类的，然后自己负责每天监督洛卡先生就好。
十一毕竟不属于自然生育出来的人类，她无法形容自己心底的感觉，毛毛的，硬要说就是有一股强烈的不安，我们将其称之为第六感，她也有这样到感觉，不知道为什么，自从来到这座熟悉的不能在熟悉的山后，她心底有一股浓烈的危机。
一种想要扭头就跑的感觉，那好像不是家，是一头张开血盆大口等待自己钻进入的野兽。
“请示过母神大人后，应该就可以跟着洛卡先生去萝利亚王城了吧。”
“洛卡先生说，我去萝利亚王城后会给我安排一个非常舒适的地方居住，真是期待。”
“那个大城市，好像有许多好玩的地方，之前一直没有机会过去看看，等这次应该就有一个合适的理由了，洛卡先生枪法很厉害，不知道和我比起来怎么样，可以交流切磋一下呢。”
不知道是为了缓解自己内心的紧张与不安还是怎么，她一路上都在回忆前些日子和洛卡的聊天以及谈话，试图让自己心情变的愉悦轻松一点，迈着沉重的脚步继续朝着山顶方向走去。
万籁寂静，四周都没有任何声响，长生族位于大陆靠中央的位置，换而言之就隐藏在诺萨斯帝国境内，准确说是现在靠边境的位置，而且周围四处环山，谁都不会注意到这个山头，哪怕是当代诺萨斯王在竭尽全力寻找长生族的下落试图复仇，可他依旧无法寻找到。
因为……
“到了”
大约半小时后，她终于见到了那个熟悉的区域，只是让人感觉到意外的是，这里并不是想象中的钢铁壁垒，也不是什么所谓的研究所基地，更不是现代遗迹，而是一堆茂密的丛林，树枝上覆盖积雪，密密麻麻一望无际。
换做是任何人估计都会傻在这里，也不会有人想到长生族就生活在这样的区域，但下一秒。
叮——
抬起手指，在面前被积雪覆盖的丛林上轻轻一点，就在这寂静的群山中发出一股清脆无比的声响，回荡在众多人耳内，下一秒，面前整个空间居然发生荡漾，原本被积雪覆盖的树林在此刻竟然不断扭曲，看起来就像是被掷下石子的水面！
余韵渐渐散去，呈现在十一面前的，是一座孤峰，是一座顶端覆盖着无数金属面的孤峰！
山顶完全由金属打造的墙壁泛着银白色的光芒，一扇青灰色的大门足足有五六米高，整个建筑物都呈现出一股金属色，看这个规模恐怕是将整个山顶削平后完全覆盖在上，就连头顶也全部被厚实的金属包裹，看起来像是一个龟壳，但头顶处又有许多透明玻璃负责透光，也许多太阳能发电器在运转。
孤峰面积相当庞大，光是一眼看上去半径少说就有数公里，而且到处都是现代化设备，仪器，整个气势恢宏，规模庞大，就连脚下的孤峰都呈现出一股令人心悸的青黑色。
是的，这是完全由金属构造的一座孤峰，准确来说，它的地基都陷入地面至少有两千米深。
哪怕是是洛卡见到这幅场景估计都要倒吸一口凉气，如此庞大的现代化建筑他都没有亲眼见证过，这样的科技力量在他们那个年代是无法想象的，不仅如此，在沿途一路上还能见到许多巨大的风车以及意义不明的巨大设备，在旁人眼中这无疑都是奇怪到极点的不明物体，但真正的功效只有长生族在内的成员和洛卡知道。
没错，就是风力及水力发电。
这也解除了洛卡的疑惑，为什么在他们整个长生族都不会使用魔法的情况下，依旧可以拿出检测器和电棍这一类必须要充电才能使用的东西，而那个所谓的余韵荡漾也并非魔法。
是隐形伪装。
并不是真正的隐形，也并非魔法的隐匿，而是一种光学作用或者说视觉错误，硬要形容可以将这种伪装方式和海市蜃楼作对比，实际上这是将周围光线全部折射到另一个区域，依靠大量埋藏在附近的镜片还有那些奇异的金属才能达到如此效果，而且那些埋藏在山间各个角落的反光玻璃也并不是真正的玻璃。
是一种可以充能的电玻璃，完全由太阳能和风能产生的电力运行，可以说这是根本无法复刻也不可能被发现的，而十一刚才发出的声音，则是门铃。
这是家族内才会用到的东西。
而这项技术也一直被沿用至今，依靠这项技术，长生族才能隐匿至今都没被发现踪迹。
踩着厚实的积雪，在金属垒成的山峦四周一路盘旋往上，上细下粗，弯弯绕绕了几分钟后她才一路来到真正的家门口。
家，还是那样熟悉，只不过今天没有九号在外面迎接自己，不过和这些比起来，显然她明白自己的任务是什么，深深吸了口气，看着那扇熟悉的大门，然后主动走向前。
啪嗒。
门口一个看起来镶嵌在铁门里的匣子被翻开。
将手掌放了上去，静静等待着扫描结束。
可等来的结果是……
“识别错误，请规范动作后重试。”
“啊？”
她愣住了，一时间大脑居然没有反应过来，这是什么情况？不对啊，以前都是这样的，为什么今天会识别错误？识别仪器坏掉了？
“申请人脸识别。”
就像是对少女的话做出了反应，扫描仪顿时发出了清脆的声响，很明显这是在进行扫描环节，但是在几次重复的响动后，就陷入沉寂。
“识别错误，编码为Y011号人工生命体已经被正式列入猎杀名单。”
瞳孔收缩。
一时间她不敢相信自己的耳朵，哪怕是以她的大脑都陷入一片空白，究竟发生了什么？为什么会这样？母神大人为什么会把我列入猎杀名单？
但下一秒，大门口的警报在一瞬间被拉响！
嘟嘟嘟嘟！
惊慌失措的看着周围亮起的红光，两侧看似人畜无害的墙壁后居然冒出了一排漆黑的孔洞，看的人头皮发麻，而且直勾勾瞄准少女的方向。
嘭！
一拳锤在足有数米厚的门板上，在寂静山丘中显得是那样刺耳。
“开门啊！母神大人！是我，我是Y011！”
“到底怎么回事，为什么会这样，是不是识别错误了，我，我只是眼瞳坏了，母神大人！”
"九哥，九哥！你在家吗，谁在家……开门啊，一号！一号你在吗？我是Y011，我是十一啊！”
就像是听见了少女的呼喊，大门突然“哧”的一下冒出一股热气。
少女往后退了几步，表情从之前的惊慌失措立马变成了安心，因为门真的打开了，不仅如此，她刚才念叨的一号也在，还有其他六个兄弟姐妹们都在，这其中包括了二十和二十六，但唯独没有九号。
扫视一圈，没有发现那个熟悉的男人，不过少女还是松了口气。
“还好，还好你们都在，吓死我了，一号，最近母神大人这是怎么了，母神大人怎么会出现错乱，为什么家里的门也坏了，我的面部识别不出来，指纹也无法识别，对了，九哥呢，平时他只要新年都是最早回家的人吧。”
一口气问了许多问题，十一依旧是那样纯真，面前的几人似乎没有任何反应都保持了沉默，只是静静看着面前的少女。
“这是怎么了……”
呆呆的看着领头那个熟悉的不能再熟悉的男人。
而站在队伍最前列的一号也凝视着面前的十一，眼中有错愕，有难以置信，也有惊讶和惋惜。
他是真没想到过十一能活着回来，眼瞳碎裂的情况下居然都没死，这说明很可能是萝利亚的诸多高手手下留情，因为这是一个必死的局面，根据他多年来的观测和上次得到的报告，十一是一定会死在萝利亚的。
因为他知道了萝利亚前任女王归来的消息，还有觉醒者在，有一众高手，十一那台裁决者一号机甲给的三天燃料和弹药，根据他的预测应该是刚好可以干掉觉醒者的程度，但又无法逃脱其他高手的掌心。
否则他送过来的就不可能是裁决者一号，而是续航更加强悍的三代机体。
终于，男人开口说话了。
“母神大人没有出现错乱。”
声音很低沉，但不知道为什么，听见一号这个语气少女似乎是感觉到了危险，忍不住后退一步。
“家里的门也没坏。”
“指纹系统和面部识别系统，没有出任何问题。”
“出问题的人，是你啊，十一……”
一号的语气突然变的有些语重心长，听起来带着一点恨铁不成钢的意味在其中，其他几人也不禁怒目而视，他们很多人都是刚从外面回家来过年的人族人，都是熟悉的不能再熟悉的面孔。
我怎么了？
脑中有个大大的疑问。
是因为我犯错了？还是因为我干了什么出格的事情？又或者是因为我没能完成任务？但是我似乎没违背家族内的任何原则吧？
还没等少女开口，男人就继续说：“至于你问的九号么，你自己心里还不清楚么。”
“诶？”
现在的她一头雾水，十一虽然存活时间不少，但她的心智发育并不算成熟，这也算是人工生命体的唯一缺陷，就是心智不会随着年龄增长而变化，曾经在提取基因移植前是什么样的年龄，就会被限制在什么样的年龄，包括性格，生前习惯亦是如此。
可下一秒，男人的话就让她心底一阵冰凉！
“所有人听令！”
“Y011号与外族勾结，执行任务期间不但没有按照母神大人指令杀死觉醒者，反而和觉醒者有亲密接触行为，被洗脑后反水，将我族秘密全部曝光于外界！”
“Y009号外出寻找Y011下落时，不幸遭遇反水后的Y011袭击，惨死在萝利亚王国境内，先已剥夺Y011在我族所有身份权限！”
“尊母神大人命令。”
“杀！”
错愕。
除了错愕就是惊慌，不知所错，用一种难以置信的目光注视着站在中央那个英俊的男人。
面色淡漠，毫无感情，十一清晰的记得，在自己从床上苏醒，被母神大人孕育出来时，第一个来迎接自己，拉着自己手把自己从床上拖起来的人，就是Y011，也是她口中的一号。
她很清晰的记得，当初的自己除了身体本能外，什么都不会，就连识字和吃饭都是这位尊敬的兄长教自己的。
但就在第一次发现那股禁忌的力量后，一切都变了。
曾经关系一直都很亲昵的大家开始逐渐疏远，以前每天都会带着自己一起玩的大家开始慢慢沉默，外界的禁忌力量越来越多，从最开始母神大人指挥着让人去解决麻烦，到后来变成大家自己主动出去解决。
一号得到了母神大人的宠爱后，就开始对其他兄弟姐妹们指手画脚，并且有时候还会发生言语上的冲突，最严重的一次甚至发生了肢体冲突，如果不是她死死拦住，恐怕就连家也会被两人破坏。
但是那些曾经和一号发生过矛盾的兄弟姐妹们，却因为执行各种任务死在了原野外，只有自己全世界寻找着他们的尸体，到现在，就算是只有少女心性的她也终于意识到了。
后退。
不断后退。
因为她听见了九哥惨死的消息，她一时间不能接受，更不能理解，她确实有点小孩子心态，但她不是白痴，曾经一号和其他兄弟姐妹们做出的种种异样在此刻终于被她联系在一起，其实以前她就意识到了。
只是她不愿承认，不愿面对现实。
咔咔咔——
从墙壁内凸出的转管机关枪开始缓缓旋转，预热，但凡是见过这种武器的人都明白这意味着什么，这样强杀伤力的武器打在她身上恐怕自己都吃不消，而身侧，则是另外六同样穿着打扮非常现代化的男女，外貌不同，但年龄没差太多，都用一种复杂的表情注视着远处的十一。
有些人是猜到了异样，有些人则是这个计划推动的一员，还有些人则是犹豫不决，不知该站在哪边。
“她是叛逆者，服从母神大人的命令吧，还是说，你们想要违抗母神大人的命令。”
随意搬出在十一心中神圣的字眼，少女脸上充满了难以置信的表情，为什么会是母神大人的命令？但她并不傻，见到一号脸上略带讥讽的表情后，立马就知道是这位曾经尊敬的兄长在母神大人面前说了什么。
就像是想到了什么似的，她立马看向了其他几个人。
“三十七！十八！你们听我说，是他对母神大人……”
还没等话说完，两人宛如炮弹一般朝她袭来！而那两人就是从背后刺杀了九号的二十和二十六！
一人手持机械臂，另一人手里是那条标志性的龙骨鞭，在空中盘旋飞舞，将女孩儿身上的羽绒服瞬间撕裂，根本不给她开口的机会。
其他这些人在经历了最初的愤怒后都冷静下来，根据母神大人给的信息，确定十一确实已经反水，那么按照规矩就要干掉她以绝后患，可仔细想想，这件事情蹊跷的点太多了，只要是个人就知道九号和十一关系最好，十一没有理由干掉九号啊。
另一个，九号尸体至今都没有被带回来，而且最近家里人死的确实有点多，人人自危，生怕牵连到自己，而死掉的九号无疑是站在一号对立面的人，这死的是不是太凑巧了一点？
况且家里只有十一最年幼，不是年龄，而是心智，因为根据他们在资料库里发现的资料，上面有详细记载手术时间，年纪，状态，和手术前的身体状况，甚至连疾病和患病史都全部记录在上。
而他们家族内这几十人里面，只有十一是未成年实验体……
群6伞8③凌溜四酒qi

第一卷 : 第213章第二百零五章 背叛
“Y011号频繁接触觉醒个体。”
“共计失联三十七天，且将本族内信息对外托盘而出，Y009号因她而死，现已加入猎杀者名单。”
“请即刻执行任务，否则同罪处理。”
母神冷库的嗓音在耳旁响起，一道虚影出现在众多人面前，看着母亲毫无感情的模样，另外四人也知道不执行任务是不太可能的了，平时一号对他们指手画脚他们也同样不太爽，但如果是母神大人的命令那就另当别论。
但一号究竟是如何说服母神大人的？又是如何主导母神大人思想的？心中满是疑惑，可事到如今他们也没办法抗命，哪怕是知道母神大人有异常，可无数年来他们确确实实是完全服从这位母神的。
无论是平时生活，还是各个方面，包括他们学习到的知识理论，就连最普通的文字都是母神大人负责一一教导，在他们心中，母神大人的话甚至比创造他们的造物主们还要管用。
忍不住露出一抹苦笑，就算再怎么不愿意动手也只能硬着头皮上，将武器攥在手中里……
咻！
咻！
破空声响起，利刃划破空气的声音相当刺耳，20和26两人轮番出击，他们明白自己的举动意味着什么，绝对不能让十一把后半句说出口。
而且他们无疑是站在一号这边的人，即便是明白有人对于母神的命令动了手脚，将这位最小的妹妹划分到了叛逆者阵营，可他们依旧选择了出手。
哒哒哒哒！
终于，冒着火光的加特林也响了。
灵巧的向后一翻，动作矫健，身后的随身包在子弹的攻击下破裂，她最喜欢的零食洒落一地，但她还是牢牢将存放武器的包抱在怀里，身体扭动，不断朝着山下方向一路滑行，身体一次又一次躲闪着枪林弹雨，，加特林就算有智能瞄准和识别功能，但机器永远无法和人类一样灵活，人可以不断以各种诡异的弧线扭动，但是枪械不行，始终只有一个固定的轨道。
尤其是她作为家里人，不止一次负责维护过这些武器，包括平时打枪油还有修缮之类的工作她进行过不少次，对于弹道可以说了如指掌。
积雪被打出无数密密麻麻冒着热气的孔洞，足有手指粗细的子弹深深打入冰雪下的青石板，在此刻她的大脑居然恢复镇定，或者说她就是在战斗力才会完全保持冷静找到最优选择的人。
对于这些武器的行动轨迹和特性相当了解，知道该如何躲避，只要顺着山路往下大约一百米左右就会被台阶完全遮挡，所以她滑行又不断改变身位的动作显得游刃有余，就连20和26都忍不住惊叹于对方飘逸的身法。
不过子弹没有打中，可加特林急促的声音仿佛每一枪都打在十一心头，她是真没有想到，自己回家后会遭遇到如此待遇。
两人皱紧眉头在身后追杀，剩余四人虽然也跟了上去，但看的出来他们不是那么心甘情愿，只有一号表情有些阴霾，看着众多人离去的表情许久没有挪动身体，而那道名为“母神”的虚影还站在他面前。
依旧是那样机械化的表情，依旧是那样淡定的神色，只是不知道为什么，一号感觉母神眼中似乎带着一股未曾感觉过的……蔑视。
拳头瞬间攥紧！
这一切他心中是再清楚不过的，Y011的真实年龄，不，应该说她被制造为人工生命前是整个家里最年幼的孩子，是一个在校就读的高中生，算不上太幼稚，但绝对算不上成熟，尤其是和他们这些老油条相比。
他本人在手术前就已经有五十几岁，而且身患绝症，当初那个所谓的“永生计划”中自己就是其中之一的试验品，所以他能继续存活并且被制造成人工生命，只是他们这第一批的人工生命体是被当做武器而制造。
曾经的他处于高位，对任何人都能指手画脚，享有极高的社会地位，在成为人工生命后他依旧继承了曾经的个性，特点，他的手段很隐蔽，骗过了所有人，就连尊贵的母神他也能瞒天过海，通过某些漏洞将自己的想法转达给母神，然后凭借母神这层关系对其他人下达强制命令。
但为什么这么多年下来，他都没能将整个族群内部完全统一，没能将这双大手朝外界伸出去？
因为他太弱了。
是的，明明是一号实验体，但他反而是家族内最不突出的一个人，或许战斗起来他不算差，但更多是依靠外界力量和手里掌控的资源，但要论硬实力，他确实算不上多强。
因为一号生前并不是收到过专业训练的战士，身体内没有保存那样的肌肉记忆，大脑中也没有保存那些所谓的战斗方式，其他接受实验体的成员都是精挑细选出来身体相当强悍的特殊个体。
挑选的其他人也都具有相当不错的适配性，而这里面，唯有一号没有太多适配性，只能勉强算一般。
因为他是关系户。
他是依靠大量的钱财和社会地位弄到的这个资格，所以，他必须将那些对自己有威胁的人全部化为己用。
如果做不到，那就将对方干掉。
嘭——
身后传来一阵枪声，十一早就逃出了加特林的攻击射程，但还是险些遭遇到子弹攻击，身后的枪械威力相当强悍，光是听这个声音就知道口径不小于14.9，打在任何东西上面都是一个大窟窿，哪怕是她都有些吃不消。
脑中逐渐清明，十一明白在母神大人下达命令的情况下无论怎么解释都无济于事，能够依靠的只有她自己，是，她性格有是些天然呆，导致看起来确实很好欺骗，可这不代表她的智商很低。
心智，和智力，是两回事。
她早就有这样的预感，只是这个女孩儿不愿意相信那种独特的第六感，可遭遇到了如此赤果果的出卖与背叛，让她忍不住咬紧牙关，尤其是看见曾经的兄弟姐妹对自己刀兵相向，尤其是20和26，她立马就明白，这两人一定是完全服从一号的。
另外四个人没有直接对自己出手，说明他们还在犹豫不决，而且在十一的记忆中，另外几人性格都属于比较佛系不太喜欢争斗的那种性格，立场也相对比较中立，可看他们出手的样子，似乎是隐隐站在了一号这边，这无疑让她本来凉了的心更是犹如千刀万剐。
唰！
长矛直接刺向面庞，但这个动作无疑有些缓慢，让十一低头躲开，这一刺最终刺在了钢铁铸造的山壁上。
六人围攻，但无人持枪，并不是枪械无法伤害到人工生命体，而是能够造成有效伤害的必须是重型枪械，并且是那种口径几乎和小型炮弹都相差无几的反器材狙击步枪才有可能，但是追逐战，而且还是近战的情况下用这东西根本就不现实。
在拥有足够强大的杀伤力的同时肯定要舍弃机动性，面对普通人还好，就算挨了打也不会造成什么伤害，但如果都是人工生命，以他们强悍的力量和进攻性结果会完全不同。
用力扭过身体，长矛继续挑起女孩儿背上的包裹，反手握住包裹内一样坚实的硬物直接朝着身后一砸，顿时发出清脆刺耳的碰撞。
啪！
身侧是20挥动机械臂的一记铁拳将少女狠狠砸了出去，尽管在感受到劲风来袭时用左手护住脑袋，可还是被一拳打的头晕眼花，除了紧握的铁纤没有撒手，其他东西全部散落一地，而这一地的枪械子弹无疑也彻底断绝了十一的希望。
“你的枪什么时候这么慢了？”
20扭过头问了一句。
“哼。”
冷笑一声，没有做出任何回应，很显然刚才那人没有用全力进攻，更多只像是意思意思，但20似乎是没打算消停，而是继续说：“族内消息被人出卖，九号死的不明不白，如果被她逃了，我倒是要看看你打算怎么交差。”
双眼眯缝，很显然这使枪的男人很不喜欢20的发言，眼中闪过一丝怒意，但母神大人的话不能违背，只能很不情愿继续跟了下去。
锵！
锵！
精铁铸造的铁纤一次又一次发出碰撞，20和26的攻势最为凶猛，他们也是主力进攻手，其他几人则是伺机而动，光看就明白他们都不是很愿意都族人动手，哪怕是十一身上有洗不干净的嫌疑。
灵蛇般的龙骨鞭抡起，细密的刀片在空中不断盘旋、环绕，眼疾手快的少女立马侧开，那一鞭甚至不能叫做抽，而是直接砸在墙壁上！如果被砸到身体恐怕是她也会被剁出一个巨大的豁口。
但就是这样一个后撤导致其余人穷追猛打，一记闷棍狠狠敲打在少女腰侧，她可以感受到自己的肋骨传来一阵剧痛，三菱军刀刺入皮肤一寸，但好在十一反应足够快顺着那股力量往下压低重心，没有让伤口刺的太深，一脚踩在对方膝盖位置，借助力量拉开部分距离。
她从来不是坐以待毙的性格，可事到如今她都没有对同族人痛下杀手，只是一味防守，手里一米多长的铁纤不断发出碰撞，这不是提前准备好的武器。
而是狙击枪内的零件。
警惕的看向周围熟悉的不能在熟悉的面孔，少女的表情上闪过挣扎之色，但见到那些熟悉的人们朝着自己再度袭来，她还是义无反顾握着发动了反击。
砰——
锵！
山顶往下大约两百米的半山腰上，金属碰撞的声音回荡在山间。
“申请调动裁决者三号、白头翁。”
“Y001号申请不符合律法规定，申请驳回。”
“再次申请，调动白头翁号。”
“Y011号申请不符合律法规定，申请驳回。”
连续几次的申请被驳回让男人脸色有些难看，他知道为什么自己的申请会被驳回，既然是钻空子那么母神一定会做出反应，面前穿着女士西装站在面前的虚影面无表情，只是一次又一次重复此前的话语。
而眼中，不知道是不是心理作用，还是那样充满嘲弄。
没有继续试图申请机甲调度，而是钻回家里，很快他就提着一杆看起来足有数百斤重的大型枪械走出大门，肩头是整整七八捆子弹缠在身上，从母神的虚影上穿过，他成为了最后一个离开家里的人。
嘟嘟嘟！
监测到整个室内没有任何成员，大门自动闭合，母神依旧站在原地，也不知道是在看着远处争斗的场景还是在思考其他事情，很快，她虚幻的身体就慢慢消失，最后化作泡影。
机械臂又一次迎头砸下。
女孩儿身形矫健，立马避开，但就像是捕捉到了落点，一杆长矛以同样的方式下砸，一对眼眸几乎没有停止过转动，在疯狂寻找着周围的破绽，察觉对手的进攻意图，看着迎面下劈的长矛，十一直接用乌黑的铁纤直接以侧身的方式卸力，顺着铁纤发出剧烈的摩擦，长矛应声落地，愣是没有对她造成任何威胁。
然后猛的一低头，身体扭转成一个夸张的弧度，堪堪才将头顶突然横剁过来的刀刃躲过，并且毫不客气扭身反打直刺，险些将手中这杆足有五公分粗的铁纤送去胸口，惊的人一身冷汗。
战场上一共有八人，包括十一 在内，场下战斗的一共七人，而一号则是冷酷的站在搞出默默注视这一切发生。
一个人如果想要领导其他人，要么，他的实力远在他人之上，能够用足够的武力来逼迫对方服从，要么就他拥有足够的人格魅力让其他人服从，心甘情愿听从其调动，又或者，手里拥有足够多的诱饵，或者说诱惑力，让他们为了利益而驱使。
但绝大部分成功的领导者，都是通过三者结合的方式已达成自己的目的，依靠超出别人的能力，强大的人格魅力，和足够多的利益，让对方甘心成为他手下任意使唤的狗，的确，他不是什么天资卓越者，可他能够依靠后天弥补先天不足，其实他现在身体内有不少东西已经换掉大半。
全都是拜前人们的遗迹所赐，所以，Y001在第一条和最后一条做都很成功。
他的综合实力碾压着另外几个和他同年同月同时生产的人造人，脑子好使，甚至找到了母神的破绽，能够小幅度始终母神大人的控制权，可以让母神发出部分指令，包括将他们也打上叛逆者的标签，并且对其他几人抛出诱饵，在自己成为家中的领导者和主宰者后，给予他们应有的地位。
在他眼里，自己已经掌握着这个世界的生死，掌控着世界的真理，是真正的神灵。
每个人的性格和年临段都不同，这一点在很早前就有提起过，有些人性格强硬刚正不阿，会反抗到底，像是九号，十一，还有早就愤然离去和公开和Y001作对的几人都是如此，可惜他们只落得了惨死的下场。
有些人胆小怕事，或许移植体继承的缘故，做事畏手畏脚，色厉胆薄，没有太多的行动欲望，也没有太多反抗的思想，在许下一定程度的利益后，就很自然的临阵倒戈，放弃自由，加上他们在手术后对于新身体的适配性一般，更是认为自己无法与完美适配的一号抗衡，畏惧强敌，最后亲手给自己带上了枷锁。
只是他们想不到，一号的完美适配体，全都是装出来的，实际上他只是偷偷篡改了一些东西，伪装出一副极为强悍的模样来震慑众人，如果他真的有那么强大， 为什么他需要偷偷动手，而不是光明正大用武力让所有人屈服？
还有些人心思缜密，头脑聪明，不愿被人操控，但心中自知暂时无法和能够操控母神命令的一号抗衡，便选择了长期游离在外，和对方不断周旋，既不违抗命令，但也不听从除了“必须消灭所有核力量”以外的其他命令，处于一个很微妙的状态。
例如带着洛神花号不知所踪的Y002，也是十一口中的二姐。
不过这一批人就算没有表态，可这群游离在外依旧是不小的威胁，一旦联合起来，就一定会被反噬。
对此，他选择的方法是借刀杀人，逐个击破。
像是在外游离的这群人回家次数就相当稀少，而且不是以任务为第一优先级，是以保存自己实力为最优先，甚至阴奉阳违，确保不会因为受伤导致不得不在极度虚弱的状态下回家，一旦出现这种虚弱状态或者负伤的情况下回家，就很有可能被一号趁机控制。
但这些人并不是一号最急着要处理的，因为他们暂时对自己没有威胁，只要不聚集在一起，他就能逐个突破，只是时间问题罢了，像是十一就是其中之一。
可为什么她必须要死？
其实这丫头很听话，虽然心里有些不太情愿，但这样才读高中的小丫头会有点叛逆心理很正常，更何况她也完全遵守了自己的命令，战斗力强，听话，而且懂事，方面洗脑操控，这样一个完美的属下为什么会想着杀死？
这种领导者最忌讳的是什么？
看着远处第一敌六居然都有来有回不落下风的少女，这就是他心中的答案。
没错，最忌讳的，就是下属的实力比自己更强。
死死盯着远处少女的身影，除了冷漠之外，甚至还能在他眼中察觉到一丝嫉妒，嫉妒的来源就是十一与生俱来的强大实力，二号是完美适配者，十一也是，哪怕是死去的九号都是优良适配者，唯有自己不是！
而且十一的适配性无疑更加恐怖惊人，对于身体的协调和战斗方式包括天赋都令人发指，那次的永生计划中，其他人都是挑选的成年人个人作为试验品，唯有十一是个未成年，根据当时联邦的政策来说，成年是必须卡死的界限，但她偏偏就被挑选中了，甚至都没等她成年，可见她的适配性有多强。
强到联邦都不愿意多等上两年，就要把年幼的十一送上战场，去帮他们夺回曾经人类丢失的领土，虽然后续的永生计划以一种自取灭亡的方式失败，可她们这一批实验体终究是保留了下来。
他感觉到了危机感。
自己虽然是普通适配，可依靠这么多年的改造和替换，他的综合实力在家中绝对不算弱，哪怕是换做是自己驾驶佳佳都不可能以一敌六如此长时间不落下风，这可是同族人，让他们去其他国家个个都能以一敌百，哪怕是遇见世间所谓的高手也能全身而退，打的不相上下，就算这六人稍弱一些，去通知一方领土都绰绰有余，这样强悍的实力竟然拿不下一个十一？
可想而知十一究竟有多离谱。
她其实之前没有这么厉害，但自从被洛卡上了课之后，战斗方式就一下发生了巨大的改变，也不知道是不是洛卡早就预料到了十一可能会遭遇到危急，而且以前没有遭遇到如此强烈的危险，无论是遭遇背叛的愤怒和身体的潜力都在此刻被激发，心中那沉睡已久的野兽也逐渐苏醒，露出锋利的獠牙。
还有一个，就是因为有人在放水了。
20和26是全力以赴的，其他人估计也就拿出来了六七分实力的样子，要么就是没有认真打，处于一种内心纠结的状态，一来一回自然给了十一不少机会。
咔咔！
这是子弹上膛的声响。
“既然这样，那就别怪我给你加把火了。”
沉重的狙击枪缓缓抬起，漆黑的枪口直勾勾瞄准山腰处正在和另外六人死斗的少女。
透过瞄准镜看着里面的女孩儿，一号的呼吸愈发平静，就连心跳的速度都在慢慢降低，这次派十一去萝利亚附近收集关于觉醒者的消息，目的就是将苗头引到那个萝利亚王国身上，除了是在试探她的忠诚度外，就是在试探十一的实力。
为什么是萝利亚？
因为当代女王击退了麦克，因为当代魔女刺伤了龙神。
但……她居然活着回来了。
不仅仅是活着回来，通过他安插在萝利亚的眼线甚至看见了十一在和身为目标的洛卡聊的津津有味，还出来送行，口中说着关于他们的事情，更令他无法容忍的是，那个觉醒者无论是言词还是表情，对于神族都没有任何尊敬，甚至有些轻佻，原本他还不想干掉十一，可这无疑是最致命的导火索。
他绝对不允许神权遭到挑衅，因为自己即是神权！
指尖缓缓放在扳机上。
“别怪我。”
“要怪就怪你的适配性太高，高到……让我不安。”
“有你活着，我睡不着。”
“神的尊严，不容挑衅……”
见到被逼到死角处的少女，他终究还是毫无慈悲扣动了扳机。
锵——
又拨开锋利的龙骨鞭，身上的羽绒服有多处破损，长发凌乱，看起来有些狼狈，就算是她以一敌六也显得极为吃力，看起来好像不落下风，但只要稍有不慎就会遭遇到毁灭性的打击，可以说是站在钢丝上和别人战斗。
一路且战且退，她很明白自己应该干什么，以少敌多自己一定会败，只是时间长短，现在自己要做的，是逃出他们的包围网。
可就在她背靠悬崖边时，一股浓烈的不安席卷她的大脑。
为什么那股不安愈发浓烈？究竟发生了什么？
与此同时，正好两侧有人堵住了她的去路，还没等少女看清远处的子弹，她的身体就仿佛是察觉到了那阵锐利的呼啸，然后用力向前扑去！
可惜……
晚了。
噗！
一朵血肉之花在空中越放越大，最后缓缓消逝……
@q@q@群六三吧三凌6四jiu期

第一卷 : 第214章第二百零六章 公主殿下的侍奉
哗啦——
浓稠的液体从杯中滑落，一位穿着黑色长裙坐在屋檐下，这套长裙看起来是加厚过的款式，毕竟萝利亚的冬季还是有些寒冷的，和她一起坐在屋檐下，则是一个男人。
一个身体疲惫不堪但是精神又相当亢奋的男人。
没错，就是我们的亲王冕下洛卡！
而另外一道穿着黑裙的人除了是夜鳕之外也不会有其他人，不知道为什么，夜鳕公主对于黑色和深紫色情有独钟，或许是因为她这身魔法的缘故吧，不过她的气质确实更像是一朵雪莲，黑裙和白皮肤的反差极为强烈，让她看起来就相当有女人味。
不过事实也是这样，她的年龄如果按照人类计算，要比莉莉娅大上不少。
两人就这样坐在屋檐下静静欣赏着花园雪景，看的出来夜鳕对于下雪这种稀罕东西很喜欢，她是真的能坐在这里看上一整天时间，而且换做以前绝对没这样的机会，虽然名字中有个鳕，可她来萝利亚之前在自家王国里是真没有见过下雪。
就……
说实话雨水都见的少，一年也就那两个月的雨季能见到，最近这下雪的几天夜鳕每天晚上都会抽点时间陪莉妲打雪仗，也算是暴露了一些童心吧。
“洛卡先生，没事吧。”
轻轻询问一句，将咖啡推过去，嗅到这股奇异的香味让男人抬起一只眼皮，稍微精神了几分，很显然这股味道吸引了他。
“需要我帮忙吗？”
听见女人这样的询问，男人立马一个机灵从椅子上坐起身子，要是这件事情被家里那几个小祖宗知道了还得了？
“咳咳，要不我还是自己来吧。”
端起咖啡，上面是一层淡褐色的液体，看起来根本不是所谓的咖啡，也就只有洛卡认得出来，这是奶茶。
他喝过不止一次，里面有茶叶的味道，并且还带有一股特殊的苦涩，喝下去后会变成淡淡的回甜，而且和自己调制的奶茶不一样，普通奶茶只要喝一两杯就腻了，需要换个口味，但是这个不会。
应该说，这是一种带有奶味的清茶比较合适。
“不碍事的，她们都出去了，最近确实辛苦了，还是我来吧。”
说完，女孩儿就将茶杯递到男人最边，小心翼翼慢慢倾斜茶杯，而洛卡这个臭不要脸的也只能……
“味道真不错。”
心中忍不住发出这样的感慨，看着夜鳕温柔的表情让洛卡立马撇开眼睛，不敢和女孩儿对视在一起，这种帝王待遇确实前所未有，要知道夜鳕可是一国公主啊。
两人关系……不，应该说，夜鳕和整个人萝利亚王室的关系在这两个多月时间内相当不错，一个是她表现乖巧，懂事，第二个么。
是因为她主动替某个懒惰每天都摸鱼的女王陛下分段了杂物，让一个其他国家的人来处理自己国家的事情是一件很愚蠢的决定，但是。
她可以完全负责外交这一块区域呀，本来就没闲工夫搞外交，夜鳕正好是最擅长这一块的，于是就交给了她，刚开始还有些不太信任，但后来发现她完成的都相当不错，于是自然就开始尝试性给她分配一些不怎么重要的边角任务。
对于这个的尺度莉莉娅还是把控到位的，就算再怎么看夜鳕不爽，以前怎么有矛盾，看见人家天天帮自己干活，回来了还端茶送水，她怎么都没办法使脸色给人家看的。
而且夜鳕这个人是个恩怨分明的人，如果和她有过节她会记住一辈子，但如果有恩情，她同样会记一辈子，自己父亲被硬生生从死线救回来之后，她当时是真快给那几个丫头跪下来了，哪怕是洛卡这么脸皮厚的人都吃不消，连忙给人家拖起来。
后来……
后来就变成了这样，公主殿下俨然化身成女仆，甚至洛某人感觉她是在带孩子。
感受到身体的疲惫感逐渐消失，在经历了昨晚让人无法忘怀的除夕夜后，今天洛卡算是正式放假了，当然了，放假的原因主要是因为身体有点虚。
如果没记错，他昨晚跑了四趟，先是从希芙蜜家里回来，然后跑去陪自家魔女殿下，后续又去偷偷找两个女仆交流了感情，最后才老老实实迎接女王陛下的审判。
“算了一下时间，估计在过几天你家老爷子就要离开了吧，确实不需要等修养好之后才出发吗，我过去的时候是劝不住这老爷子的，要不然你试试。”
把话题稍微转移了一下，夜鳕反倒没有太多担心，只是轻轻一笑：“托您的福，爷爷身体并无大碍，身体恢复的很好，他的决定我一直都是支持的，况且父亲身体没有想象中那样脆弱，既然父亲担心不下王国，那么我们把他留在这里反而更不利于他的身体，不是吗。”
“这倒也是……不过你也该说说你家的老爷子看，这么大把年纪了还要和人家年轻人硬来，下次稍微看着点你家老爷子，让他别这么冲动，这一大把年纪了还出去和人家单挑，结果打着打着莫名其妙变成群殴，唉。”
看着洛卡这幅表情夜鳕稍微有些想笑，怎么说呢，那种感觉就像是，洛卡曾经遭遇过同样的事情，好像也是那种家里有老人年纪大了，结果平时还不消停到处出去惹事，然后被迫擦屁股。
还真是。
洛某人上辈子家里的老爷子和夜黯幽还真是一个脾气，嗯，臭味相投。
看着男人的模样，夜鳕早就发现这男人和自己平时接触到的人不同，有些九品芝麻官都会摆出一副趾高气昂的架子，她是王族，更是能够体会到阶层不同而产生的巨大差异，但洛卡无论和谁说话，无论是尊贵还是卑贱，他说话的语气听起来却极为自然，仿佛一视同仁。
叹了口气。
“父亲就是这样的性格，劝不住的，恐怕他身体痊愈后，还会主动寻找长生族的下落想去复仇吧。”
“你，你家老爷子是真倔啊，不是，他就不怕……出点啥意外？”
说的已经很委婉，不过夜鳕明显听出了意思，只是无奈的摇头说：“昨天父亲说了，他是宁愿被人打死也不要不明不白这样被人揍到躺在床上动弹不得，他还说这次要是不复仇成功连死都死不瞑目，我说我们想办法帮忙找人，结果他……他还不愿意，说什么非要自己一个人去，唉。”
提到自己父亲，夜鳕也觉得一阵头疼，都说年纪越大心态越小，换在夜黯幽身上还真不过份，像个小孩子一样喜欢和人置气，听的洛卡哭笑不得。
“好像，我听你父亲说，一个叫做20，另一个叫做26，是吧。”
“嗯。”
提到这两人，少女脸上闪过一丝冷意，看显然她也极为不满敌人单挑打不过就玩群殴的举动，而且还是偷袭，她的理念还是比较传统。
“洛卡先生，过些日子如果有那两人的下落，也麻烦通知我一下，好吗。”
后半句没有说，但任凭谁也知道夜鳕的意思，性子冷不代表不记仇，少女同样抿了一小口自己特制的咖啡，苦涩溢满口腔，很快，一股醇香和回甜开始缓缓浮现。
“对了，你最近有些焦虑，是担忧长生族的事情吗？”
和洛卡混熟了之后，她和以前比起来说话没了那么多顾虑，心中有什么就问什么，因为无论是她还是洛卡都属于那种很干脆的性格，不喜欢弯弯绕绕，平时出去应酬就已经很麻烦了，好不容易回家休息还要勾心斗角。
累不累？
“是啊，你倒是聪明。”
没有否认，而是大大方方点头，其实到了他们这个地位，也没什么东西需要藏着掖着的，大家都不傻，更何况夜鳕所处的这一方遭遇到了袭击，洛卡确实有些心神不宁，最近都没怎么睡好觉。
脑子里需要思考的事情太多，甚至说为了分析当前大陆局势和关于十一这样的人工生命体，他又去久违的开始翻阅大学时期学过的课本，一切自己能利用到的东西他都有进行过分析。
“虽然你最近表现的很随意，但我总感觉你心底压着什么事情，思来想去也就是自诩为神族的长生族了，但我实在想不通，以他们这样强大的实力，为何要行这等偷鸡摸狗之事，若是想争夺神位，为何不光明正大站出来？实在令人疑惑，从20和26身上我根本见不到一丝高手风范，只能说，德不配位吧。”
摇了摇头，夜鳕的言词很犀利，没有掩饰自己对于长生族的不屑，有话直说向来就是她的性格。
看着洛卡手里的咖啡快要见底，夜鳕主动拿过来，又倒上半杯，因为这是洛卡平时比较喜欢的剂量，拿起小勺子轻轻搅拌，而洛卡也没有阻止女孩儿的动作，只是嘴角微微勾起，看起来表情同样不屑一顾。
“高手风范么，你别把他们当做高手看待，这个种族的本质早就变了，甚至我在想神族这个称呼到底是谁整出来的，就连莉莉丝和莉莉娅这么心高气傲的人，都只说那是其他人安排在她们头上的称呼，从来没有自称为神族，他们没有你们所谓的修行阶段，更没有那些乱七八糟的禁置，瓶颈，你们的道德观念不能套用在他们头上。”
“相传他们是造物主的遗留，你前些日子和我提起过，这些长生族族人各怀鬼胎，他们如果齐心协力，那将会让当今天下为之颤抖，但为何他们不愿意联手？根据十一所说，她们家至少有40人的成员吧。”
“为何么……”
洛卡忍不住笑了摇了摇头，只是他在笑的同时，表情看起来依旧很冷，依旧带着浓烈的嘲讽。
看向夜鳕，男人难得严肃一次。
“换个角度思考一下吧，夜鳕，试想，如果你是长生族的人，你和你的兄弟姐们掌握着整个世界的密码，操控世界的走向，拥有无可匹敌的强大能力，连魔法都无法穿透的身体，不老不死不灭，还掌握着神秘的力量和武器。”
“但是，和你拥有同样实力的人，有超过40人。”
“他们都是你的兄弟姐妹，都可以操控这股力量，甚至有些比你还要强大，原本掌握的只是你一人，现在要分割成40份份，你要交出去39份，在这样的环境下生活，直到有一天，你踏出那片舒适区，见到了那些所谓的君王，那些所谓的统治者，还有那些神灵。”
“你是什么感觉。”
“这些人绝大部分在你眼中都无比弱小，简直一碰就碎，只有少数人实力还能过得去，但是在那些神秘的武器和力量下，不值一提，你可以轻松毁灭对方，击溃那些所谓的神灵，哪怕是遇见无法匹敌者，你也能凭借强悍的生命力和寿命把对方活生生拖到死。”
“然后，你被那些惶恐的平民们，尊奉为神。”
“不仅仅是你，其他39个掌握着神秘力量的兄弟姐们同样被尊奉为神。”
认真听着男人的话，夜鳕惊讶的发现，这就是人性中隐藏的劣根，那种对于权利和渴求简直跃然纸上，光是用语言形容她都能体会到一个人心态上的转变，毫无疑问，这是长生族现在分崩离析的原因。
九号死亡的消息他们也已经收到，这都是从夜黯幽这里得到的消息，但还没完，洛卡只是凝视着夜鳕那双绝美的双目，轻声说：“而天下的神灵，只有一个。”
“那是唯一的真神。”
“但是你们这些兄弟姐们的力量已经相差无几，已经站在了巅峰，无论是修炼还是通过其他方式都无法提高所谓的境界，只能永远和现在一样保持下去。”
“唯一能提到的方法，就是十一驾驶的机甲，而那种东西，现在长生族内可以使用的，只有五台，换而言之，掌控它们的人，就能站在这40人中的最上方，成为主宰者。”
“那么问题来了，夜鳕小姐。”
洛卡充满磁性的嗓音在她耳边不断回荡。
“请问，如何成为这40人中的最强者？成为那唯一的至高之神？”
群溜38③灵⑥思9qi

第一卷 : 第215章第二百零七章 洛某人的现代化热武器战争
啪嗒！
又是一颗冰糖丢了进去。
“答案是。”
“干掉和你拥有同等力量的39人，那么你，就将成为当今世界的唯一神灵。”
“整个家族内所有资源归你所有，上个文明遗留的产物只有你一人可以调动，你就是当今世上的最强者，哪怕是诺萨斯王国内那头老头恐怕都不是你的对手。”
“根据十一所说，那头老龙的眷属，不，应该说是神树眷属，早就在这些年的争斗中死的一干二净，现在残余的只是后裔，论强悍不足当年十分之一。”
“这样的诱惑力摆在面前，你会不会心动。”
男人的嗓音很有磁性，让少女心跳都在加快，的确，所谓的同室操戈在权利面前不值一提，况且十一也不是真正一脉相连的血脉，只是用特殊方式制造的人工生命体，换而言之，除了在一个培育室内长大外，没有任何关系。
只是造物主最后的遗言还有那尊母神将他们牢牢绑在一起，但是这种平衡的局面真能存在于世吗？
答案是，不能。
如果人数较少，或者年龄段统一在比较低的年纪，那么或许可以实现，可“永生计划”内有无数人想方设法为了得到这个席位，无数人在费尽心思竞争，可以说能成为人工生命体的就没有一个善茬，他们真的能和平相处？
简单易懂的道理。
长生族的40位成员没有所谓的身份高低，不分年龄大小，他们的编号也不是生产日期，只是单纯的编号，包括资源也是，每个人拥有使用权，只需要在母神处进行登记。
“现在这个种族内部明争暗斗这么多年，还剩下20多个，具体多少十一也没说，谁都不想亲自面对风险，人人自危，十一说她和其他兄妹们都不喜欢在家里呆着的时候，我就有过这类猜想了。”
“十一很强大，她的强大恐怕已经威胁到了长生族现有的话事人，很大概率就是她口中那个不太喜欢的一号。”
“其他人为了不触这样的眉头，只能选择逃避，我几乎可以肯定，他们家族内部绝对已经产生了内部矛盾，而且相当恶劣。”
“还记不记得你父亲说过，九号是被自己人给弄死的，并且十一提到过，九号是对她最好的人，那么划分一下阵营就很简单了，大概率九号和一号不合，最后导致这样的背刺事件发生。”
想到十一之前一边吃着甜品，一边眉飞色舞和自己说的话，尤其是那一句，“我是家里面最能打的，就连一号打不过我”，这句话在那个不懂事的孩子耳里只是一句很单纯，很朴素的实话，但是在别人耳中……
这是最大的威胁。
哒哒哒——
一阵急促的脚步声传来！
在家里能这样自由活动的人也就拿两个女仆，而且听脚步很大概率是妮薇儿，看向花园门口方向，是穿着加厚女仆装的猫娘急匆匆跑进了家门，动作慌乱，甚至没有顾忌礼仪，直接开口来了一句话。
“急报！发现七位长生族成员！自西北方一路朝着萝利亚王都奔跑前进，情报来源于一天前在萝利亚王城前方六百公里的瓮城附近发现，他们直接进入了边境没被任何人察觉，按照现在这个速度，恐怕还有几个小时就要抵达王城了。”
“女王陛下和魔女殿下还在出席新年庆典，这是萝利亚建国三百五十年的大典，恐怕无法第一时间赶过去。“
“洛卡先生，请问如何应对！”
少女表情很焦急，主要是最近还是新年期间，又是萝利亚建国三百五十年的大典，作为王国象征性的两人必须要出席，她已经通知过了，就连那两人都有点拿不定注意，而且一时半会儿 是真没办法脱身，所以只能来询问洛卡的意见。
“七个？”
就算是洛卡脸色也有点变了。
十一或许是家族内最能打的那个，但大家都是人工生命，在身体强度方面没有任何差距，只有移植前保留的习惯和适配性，也就是神经反应会有一定差异，但这并不会导致上下限被无限拉大。
换而言之，哪怕是长生族最弱的人，百分之九十的国家都拿他没有任何办法，七个人的阵容可以说豪华至极，如果真打起来，哪怕是全部出动，把镇守南方的前任女仆长调回来估计都够呛。
更别提周围还有一圈虎视眈眈的豺狼，就算打赢了，萝利亚都要被硬生生剥一层皮下来。
但很快男人就像是想到了什么，立马反问：“有几台机甲？”
洛卡的反应很快，自己这里拆了一台，那么根据十一说的就只剩下四台，如果是一两台估计还能应对，但如果数量太多估计他都拿着没办法，还有，十一那里又是什么情况？
反水了？
大脑中乱七七糟的东西闪过，他是真没猜到是个什么样的剧本，该不会是那群家伙把九号被干掉的账算到自己头上了吧？
不得不说洛卡还是聪明的，这一句还真猜对了，只是和真相依旧略微有些出入。
“一台都没有，而且场景有些混乱，根据探报，其中六个看起来像是追逐，一个长生族女人看起来应该是在逃窜，身负重伤，这是他们给到的消息，甚至空中还有巨龙盘旋，洛卡先生，如果我没猜错，恐怕那个被追杀的人是……”
直接开口打断。
因为不用说都知道是谁了，他甚至没来得及思考就下达了命令。
“你去通知希芙妮让她安排好城内一切事物后以最快速度去北门接应，让莉莉娅和莉莉丝在庆典结束后同样快点赶往战场，希芙蜜应该已经察觉到不对劲赶过去了，她是军方的人，第一个知道消息的就是她！”
“通知奥尼韦尔让他带着带回来的魔法骑士团和金陵骑士团成员直接冲出北门，直接扑过去，遇见长生族成员不要证明应对，以防守为主拖住时间即可！”
“让其他尖端战力全部集合朝北进攻，负伤的女孩儿是自己人，别认错了！”
“夜鳕，你通知你父亲，让你们家的高手也做好准备！”
在这种要命的时候洛卡相当冷静，一边说着话一边发出指令，没有和往常一样骑着骏马潇洒的招摇过市，而是飞快跑向仓库位置，直接将自己的摩托车给推了出来。
就算是皇室御用的马匹也不可能有这东西快。
愣愣的看着这头电驴，两人都没反应过来这究竟是什么，而男人已经带上头盔。
“你守好孩子。”
对着身后吆喝了一声，男人几乎没有犹豫，直接将油门踩到了底！他的目的不是城外，而是希芙蜜家中，不，准确的说，是希芙蜜家旁边那个无人使用的角斗场。
因为他所有的试验品，所有制造出来有杀伤力的东西几乎全部放在那里……
嘭！！！
然而就在几十公里的城外，追逐战似乎还在继续。
一个踉跄，狼狈的跌倒在地，巨大的力量让她身后骨骼传来了阵阵绷断的声音，沉重的身体在地面足足滚了十几米，原本已经凝固的伤口因为剧烈运动和遭遇到的打击又开始渗血，将地面完全染红。
泥土翻卷，沿途路上到处都是鲜血和交战痕迹，一瘸一拐在地上挪动身体，强烈的冲击力让她感觉五脏六腑都在灼烧，强忍淤血从口中喷出，但还没等她缓过神，噩梦很快就跟了上来。
“喝啊！”
沉重巨锤毫不犹豫砸下。
双目好似蒙着一层薄雾，少女瞪大双眼，用力蹬着地面，可依旧来不及了。
咚！
大地碎裂还伴随着金属断裂的声响，一条宛如游龙的铁鞭趁机钻了进来，牢牢抓住那已经软绵绵的手臂，左手用力挥舞着手中已经有些变形的铁纤，但身侧那庞大的机械臂狠狠一拳！
呲啦——
鲜血喷涌了足有五六米高。
纤细的手臂被留在了原地，对方挑选的角度及其刁钻，是顺着关节这种最薄弱的地方一锤砸下，然后龙骨鞭又缠绕了住臂膀，加上身侧这一拳，三方同时发力毫不犹豫断掉了少女的手臂，剧烈的疼痛吞没了她的意识，但还是抬起仅存的一只手，将面前朝着双目的尖刀拨开！
也仅仅只是这一秒的功夫，手臂粗细的铁棍便狠狠伦在少女纤细的后背上，把她向前打飞了足足七八米远。
不知道从什么时候开始，手里原本圆润铁纤已经破破烂烂，上面全都是豁口，还产生了形变，十一一头秀丽的长发早就被鲜血侵染，上面还沾染了雪花，脸上全是伤痕，额头上还在冒出殷红的鲜血，更恐怖的是，她全身上下几乎遍布满了伤口。
羽绒服已经看不出来任何形状，尤其是右背上有一个巨大的孔洞，白皙的脖颈出也有数道枪痕，虽然没有贯穿，但看的出来已经达到极限，就连皮肉都是完全凹陷下去的，还冒着血，谁也不敢保证下一枪会不会将她的脖子彻底贯穿。
又是一脚踢在腹部，趁着少女重心不稳，将她朝着萝利亚王城方向踢过去了几十米，肋骨传来阵痛，也不知这一下究竟断成了什么模样。
肩头那恐怖的血洞大约是十天前留下的伤势。
千里迢迢赶回家的十一怎么也想不到自己会落得如此一个结果，起初她还没有动杀心，只想一心逃命，这是她原本就有埋藏在心底的温柔，她不喜欢杀人，哪怕是面对希芙蜜也没有朝着对方的要害进攻，可这几日，她的心早就麻木了。
因为这些所谓的兄弟姐妹们，是真想要她的命，起初有些犹豫不决的四人也慢慢开始改变自己的进攻手段，很显然在一号和母神大人的双重影响下，他们立场终于发生了转变。
而一号这位兄长，则是亲手将那颗狙击枪子弹打入她的后背，将她打落悬崖的人，一路滚下，甚至短暂的失去了意识，如果不是最后一秒她强行扭转了身体，避免心脏位置遭遇击穿，恐怕现在的她已经死了。
从山脚下站起来后，她的第一反应就是逃，也不知道是本能还是什么，她下意识想到了那位洛卡先生对自己说的话。
洛先生说过，不断发生什么，都可以往萝利亚王城的方向撤离，这里会一直欢迎她。
况且，她似乎也没什么地方可去了。
数十日以来没有过停歇，更没有任何喘息的机会，每时每刻都在遭遇着追杀，身上的羽绒服早就破碎成棉絮，脚下的皮靴也完全磨破，就连十一自己都不知道为什么在感受到子弹穿透胸膛的瞬间，那股求生欲望会如此强烈，明明她不畏惧死亡。
或许，这是刻印在灵魂中的某种贪婪，对于生命的渴望。
“哈……哈……”
用力张大着嘴，将口中乌黑的淤血吐出来，拼命呼吸着寒冷的空气，空气进入咽喉时能够感觉到那股钻心的刺痛，根本没有功夫去管自己被扯断的左手，而是毫不犹豫继续朝着魔都城的方向逃窜，现在的她已经可以隐隐约约见到远处那恢弘的巨大城市还有那颗标志性的AX103的分支。
嘭！
就在这个时候，又是一发沉重的枪响。
就连之前在山巅负责观测的守卫也没有发现第七个人的身影。
因为一号自始至终就没有出现在正面战场上。
对于这位最小的妹妹，他除了充满杀意之外就是害怕，知道十一很能打的人不止自己这一个，其他族人也知道，而一号是最先提出要和这位最小妹妹切磋的人，那时候的他还没有暴露出任何本性和异常，但现实就是……
他败了。
在所有条件公平的情况下，败了。
而且那次这女孩儿似乎也没有用出全力，自己却是用出了各种各样的手段，虽然表面看起来不在意，而且他还夸奖了这位最小的妹妹，可谁都不知道那次打完后，他几乎一年都没有出过门。
一号始终都不知道十一的上限究竟在哪儿，究竟有多厉害，一直到今天，他才对这位最小的妹妹有了一个大致的概念，是的，心理年龄上十一最小，是高中生。
正面迎战六人，还有自己这个第七人进行远程协助，不断施压，在这样的情况下硬是十来天都没能干掉对方，可想而知自己和对方的差距有多大。
他也不禁有些后怕。
如果不是趁这个机会干掉十一，那自己身旁无疑就多了个定时炸弹，他害怕某天晚上趁自己熟睡时，十一会对自己突然发难，他害怕自己想办法干掉九号的事情被十一知道。
所以毫不犹豫，寻找到机会又是一枪打出！
数十天下来他至少打了两百发子弹，每一颗都拥有惊天动地的威力，在依靠另外几人不断消耗对方的体力和意志力，他有把握，这一枪绝对不会空。
他说中了。
意识模糊的十一根本躲不掉这一枪，大腿直接被无情贯穿！
脸上的痛苦根本无法掩盖，因为这不是第一次，一号刻意对着同样的部位设计过四次，而这一次没能抵挡住强大的热武器，大腿骨直接断裂。
与此同时，少女下巴遭遇到狠狠的一记重拳被打的在地上滚动了十几圈，那个有些幼稚，喜欢零食，得到好吃的就喜笑颜开的小丫头，终于还是倒下了。
几人站在原地都在大口大口喘息着，20和26眼中透露着惊魂未定，看着远处一动不动的少女，一时间居然没人敢靠近。
这七个人的虽然没有遭遇到致命伤，但下场也没强到哪里去，尤其是作为主攻手的20和26，小腿上有两个血洞，眼睛瞎了一只，机械臂也破破烂烂，关节部分已经坏死，看的出来是十一用手里那根铁纤强行撬断。
而另一位手持龙骨鞭的26情况也没好到哪里去，四根肋骨被撬断，而且将铁纤深深扎入了她的内脏，其余几人身上都明显的伤痕，作为一起生过过无数年的兄弟姐妹，他们的表情不禁也有些复杂。
“干掉她！”
耳机里，又传来了一号冰冷的命令。
众人没有理会，可下一秒，母神大人冰冷又熟悉的嗓音在他们耳边响起。
“Y011已被列入猎杀者名单，请立刻完成任务。”
母神大人的话让他们脸颊抽搐几下，但还是选择尊奉命令。
深呼吸，还没等他们走上去，却发现那个少女竟然只利用仅有的左手，紧握那根被削成不像样的铁纤插在地上支撑身体，再用仅存的右腿颤颤巍巍站了起来。
一时间所有人都感觉到了窒息。
就连用瞄准镜盯着这一处的一号都不禁心肺骤停，面色阴沉到能滴出水。
“她还能站起来？”
令人意外的是，这位最小的妹妹没有继续逃跑，距离目的地已经很接近了，但是她没有继续跑，因为她知道，自己无论如何也达不到那个无法触及的地方。
既然如此。
那就干脆不逃了。
锵！
铁纤拔出。
平静的表情下，是掩盖不住的疯狂，那股疯狂的火光仿佛在眼中熊熊燃烧，能够焚尽一切，自己心中最柔软的事物被践踏，多年来造物主们的遗言被篡改，最喜欢的兄长被害死，信仰崩塌，她无法面对现实，她不敢相信自己的家族会变成这幅丑陋模样。
变成了她最讨厌，最厌恶的模样。
而周围的几人又一次听见了眼瞳里传达的命令，犹豫了两秒，但还是选择挥舞着兵器刺了上去！
这并不是他们真正在尊奉母神大人，而是一个借口。
他们需要一个可以掩盖内心的借口，理由，母神大人的命令让他们心安理得去做这件事情，常年的生存加上收到外界的影响，他们也无法保持平静来面对未来的人生。
为什么我们拥有如此强悍的实力，却要默默守护这片土地，隐姓埋名，甚至到现在都无人知晓他们的姓名，凭什么？
十一象征的，是秩序，是曾经。
而现在站在她面前的人，是未来，是人性。
铁器的碰撞清脆刺耳，反手握住铁纤卸下长矛巨大的力量，周围的人群全部将攻向了她，可少女就仿佛是没有察觉到似的，任由自己的身体被那些冰冷的武器贯穿，而她则是像一条疯狗，还没等对方身体调整好平衡，便用一条腿直接跳了26肩头，机械臂重量巨大，每抡一次都是巨大的破绽，加上关节被破坏，一时间他竟然无法把少女甩下来。
但也是这种根本不在意自己死亡的机会，让女孩儿找到了机会。
嘟！
铁纤扎在后心，但是没法贯穿。
这毕竟只是枪械零件，并不是真正意义上的武器，没有剑柄这一类的东西让她发力，自然无法贯穿。
可随即疯狂的一幕发生了。
嗤——
肩头喷射出一股血花，十一竟然用自己已经被打到破碎的左肩死死抵在铁纤末端，在贯穿自己的同时，用这股恐怖的力量强行压下去，其余人都反应过来，各种武器轮流抡在少女身后，可她就像是没有察觉到似的，每一次打在她身上都让那根铁纤更加深入几分，而26无论怎么甩动身体，在惊慌之下他甚至倒在地上翻滚，可依旧无济于事。
重伤下的26到底还是没能甩脱，铁纤刺穿心脏。
远处的一号不禁有些胆寒，他之所以没有参与证明围攻就是担心这一幕会发生在自己身上，这种疯狗在临死前的最后反扑一定会将人拖下水，选择这种同归于尽的战斗方式，的确，十一达成目的了，但她又该如何冲出被围攻的绝境？
现在的她不过是回光返照，临死前的疯狂罢了。
咔！
少女似乎又听见了远处扣动扳机的响动。
在生命的最后一刻，她在思考。
无数记忆涌入大脑，包括梦境中的记忆碎片从完全碎裂的状态连成一条直线，她仿佛隐隐约约回忆起了，那个经常在梦里出现的声音，苍白的嘴唇微微张开。
“爸爸……妈妈……”
感受到那颗带着破风声的子弹在缓缓靠近，似乎还有其他人抡起的武器，她的双眸意识已经完全模糊。
铛——
清脆的回荡声让少女已经模糊的意识突然清醒了几分。
是子弹打在铁器上的碰撞声。
如果她意识清醒，就能意识到那道劲风并非迎面而来，而是从南面打出。
延绵不绝的枪声对着战场直接狂轰滥炸，巨大的威力和恐怖的射速都说明这是她认知中的武器，但没有一发子弹是朝自己来的，全部从身侧擦肩而过，强大的火力让她都无比吃惊，从26巨大的身体上跌落，那个挥舞着机械臂的男人浑身抽搐，试图抬起手，将插入心窝的锥刺拔出。
“什么人！？”
另外七人心中掀起惊涛骇浪，这样密集的枪响每个人都很清楚是什么，毫无疑问是转管机关枪，但为什么会有人拿着这样的武器，还对准自己？
不断躲闪寻找着掩体，机关枪这东西的爆发力虽然不如反器材狙击步枪那样恐怖，但优势就在于无敌的火力覆盖，的确，不是这种穿甲弹无法对他们的生命构成威胁，可不代表他们不会受伤。
尤其是在大家都极为疲惫，还带有伤势的情况下，更加不可能选择正面应对，其实他们中间只要有任何一人肯冒着风险，都能在三秒内结束十一那微如风中残烛的生命，只可惜，人性这种东西，他们还是完美的继承了下来。
那种埋藏在骨子里的自私。
呲——
轮胎和地面发出刺耳的摩擦，嘭的一下将沉重的机枪丢在地上，面色如水的男人直接跳下车，尽管早就做好了心里准备，见到地上的残肢和背上被击穿的孔洞，脸颊的肌肉依旧忍不住抽搐了几下。
面无表情走上前。
少女双目紧闭，紧握铁纤，依旧保持着将铁纤刺入26身体内的姿势一动不动，男人轻轻拿下了十一早已脱力的手。
“休息会儿吧，一觉醒来就没事了。”
温柔而熟悉的声音让她意识到了这是谁，下意识松开手，在她意识完全陷入黑暗前，十一张了张嘴，虽然话语模糊，但她还是在努力说着什么。
“母……母神大人，起，起初的……命令，是……竭力配合，配合……”
最后一句话都没有说完，意识就彻底陷入黑暗。
唰——
沸腾的鲜血四溅，一股又一股鲜血铺面而来，雪地只要被鲜血接触就被飞速蒸发，还没等站在原地的26反应过来，太太就这样挥舞着长矛直直刺向她的眼睛！
扭打成一团。
男人没有立刻上前帮忙，而是接过十一手中的武器。
用力拔出。
正在挣扎的26还在不断扭动着，身体随着男人的动作用力抽搐了几下，口中发出痛苦的哀嚎，绝望的侧过头看着那群不断后退的同伴，他用力张开嘴，似乎想说什么，恐怕是让同伴们过来帮忙之类的话，但……
嘟！
面无表情将锋利的铁纤落下。
其实他已经猜到十一最后打算说的话是什么，事实上这样才是合理的，才是能够从根本上解决问题的，那就是，将曾经发生的一切告知觉醒者，让觉醒者们接替他们八人的职责，将文明好好延续下去。
很简单，朴实无华的请求。
但就是这么简单的东西，却在无数年的变化中被刻意扭曲。
瞥了一眼远处没一个上来帮忙的通货，他很自然将少女护在身后，脱下厚实的外套露出结实的肌肉，将衣服披在女孩儿身上。
现在的他完全感受不到周围的温度。
他没有立刻行动，因为他能感受到远处有人在盯着自己，一旦自己离开，恐怕躺在地上的十一就会被直接射杀。
伴随着激烈的战斗，身着红色龙鳞甲的太太被击退，双腿在地上滑行许久，留下一道深深的沟壑，然后挡在洛卡面前。
现在的她已经过了冲动年龄，明白自己的首要任务是什么，而洛卡也不急，自始至终他都没有出过手，那台从仓库里开出来的战车高大雄伟，这样的现代工艺也几乎让所有人都肯定了洛卡身份。
很快，一阵浓烈的魔法波动席卷而来！
“跑！”
有人发出一声暴喝，无数道雷光从天而落，将地面完全破坏，树木岩石在这一刻被全部打成碎片逼得所有人开始四散逃走，将洛卡面前这一片区域完全笼罩。
可洛卡冷漠的脸此时嘴角竟然翘起，露出雪白的牙齿。
“你们，想怎么死？”
低沉的男声在所有人耳中像是来自地狱的呢喃。
一时间，毛骨悚然。
他知道萝利亚有觉醒者，可没想到对方居然还活着，根据十一上传的战斗记录，对方应该已经被击毙才对啊，那一枪不可能没中，现实也是如此，确实中了，但他没有想到的是洛卡顽强的生命力，还有萝利亚前任女王，那个已经踏足身位的女人硬生生给他从鬼门关拉了回来。
看着面前的男人所有人都没敢轻举妄动，尤其是看着洛卡身后陆陆续续赶过来的高手和那辆规模庞大的战车，脸色更是难看到像吃了大粪，尤其是一号，如果洛卡选择将他们的秘密全部暴露出去，那么对自己地位可以说造成了毁灭性冲击。
统治者，总会刻意给自己蒙上一层神秘的面纱，以神灵降世，神子继承，又或者是各种各样的天命人诸如此类的可笑理由，将权力牢牢掌握在手中，给其他人带来压迫和神秘感。
为了维护住形象和神秘，他们总会选择杀鸡儆猴，将那些不相信自己地位的人抹杀，因为只要出现了第一颗怀疑的种子，那么接下来带来的影响，就是全部雪崩。
见到那辆战车的一瞬间，不仅仅是一号，在场所有人的心都在为之颤抖，尤其是对方车上那足足一百三十公斤的加特林机关枪更是让人额头冒汗，或者说是转管机枪，加特林也只是对其的称呼而已，这样的重武器每分钟每根枪管可超过一千颗子弹，一共六根枪管。
可想而知刚才迎面而来的是多么可怕的火力。
更可笑的是，这群长生族的成员们不会任何所谓的魔法，也没有那些空间系的熟悉和各种乱七七糟的东西，他们没办法将需要的东西储存，等待需要的时候从空间宝具里取出，长生族为什么每个人出门前都会带一个手提箱，或者是大匣子，旅行包？
就是因为他们只能选择最普通的方式携带武器和枪支弹药。
换做是在长生族本部，那座雪山之巅的位置，他们根本不可能畏惧什么，可问题是这里是洛卡的地盘。
对方很明显是不属于这个时代的人，无论是身上极为现代化的服饰还是娴熟的驾驶技巧，亦或者是对于枪支弹药的利用，都表明了对方令人心悸的身份，他们还从未见过有这种特殊能力的觉醒者，这家伙以前究竟是什么怪物？
要知道他们以前接触过的觉醒者也不过是有些记忆存在，或者零零碎碎的片段在脑海里，但始终没有超出他们的控制范围，但面前这个……
咕隆~
“别害怕，那只是伪装，这不过是个觉醒者，那家伙不知道从什么地方发掘出了这些遗物，都是从古遗迹里刨出来的，别被他的伪装骗了！上！”
耳机内，依旧是一号毫无感情的声音。
但没有一个人敢走上前。
十一已经奄奄一息，完全失去了抵抗能力，也不存在有什么战斗力，那么按理来说自己这一行人应该先杀这个薄弱点，然后才伺机干掉对方，但是他们对于现代热武器其实是畏惧的，明明眼前的男人站在原地，手里只是拎着那根刚刚刺穿他们同伴的铁纤，可不知道为什么，他们心底燃起了一股莫名的恐惧。
就连母神在此刻居然都停止了下达命令，而是陷入深深的沉默。
“喝啊！”
不知道什么时候，手持龙骨鞭的26神不知鬼不觉绕到了洛卡身侧，看着躺在地上无法动弹的女孩儿，又看向了地上肌肉依旧在抽搐痉挛的20，她还是选择了动手。
铁鞭带着劲风，没有直接攻击洛卡，而是柿子先挑软的捏，干掉十一那就是四对一，加上远处的一号就是五对一，他们能够占据绝对的上风，可令人意外的是……
咚——
铁纤沉重的捶打在她胸口上。
洛卡的动作很普通，也没有任何技巧，更没有什么所谓的战术拟定，而是单纯拧身，发力，依靠力量将手里的铁纤挥舞了出去。
喉咙一甜，没人知道这一下的力量有多恐怖，胸口出现了坍塌的迹象，整个身体在空中划出一道抛物线，口鼻喷着血被打飞在半空中，就像是打高尔夫球一般，那巨大的力量让人根本无法产生任何抵抗的心理，这就是洛卡。
洛卡的第三次觉醒。
“呼——”
吐出一口浊气。
第一次觉醒，让自己拥有了曾经的记忆。
第二次觉醒，让自己拥有了可以和高手正面对抗的能力。
但第三次觉醒，也是他最危险的一次，所有人都只知道他在鬼门关前又走了一遭，可没人会想到在这种极度危险的情况下，洛卡还有更进一步的可能性，而这一几闷棍，也将众多人的视线全部停留在男人身上。
嘭！
在莉莉丝魔法消失的一瞬间，穿甲弹带着火光飞溅射出！其余几人也立马反应过来掏出随身手枪，这东西对付同族或许没什么杀伤力，但面对普通人，那就是一击必杀的招数。
可在洛卡眼中，周围时间似乎在一瞬间也慢下来了，周围的一切都被冻结，那比音速还快的子弹在洛卡眼中越来越慢，他发现自己有足够的时间躲避。
子弹的速度越靠近男人周围变的越慢，他从未体会过这样的玄妙感，那种仿佛能够掌控一切的玄妙，以前的他遇到危险情况，要么是掏枪解决，要么是用肉体搏斗，但这样几乎和魔法没有区别的能力，他还是第一次体会。
男人愣愣的站在原地没有挪开身位，更没有躲闪，亦或是变出某些东西置于身体前阻挡，而是看着那缓慢的子弹来到自己面前。
最后抬起手，轻轻捏住了那颗冒着火光的子弹。
有些炽热，有些发烫，稍微用力还会将弹头捏扁，看起来像是软绵绵的棉花糖。
一颗。
两颗。
三颗。
慢悠悠的抬起手，将每颗子弹都抓在手心。
然后缓缓抬起，松开。
哐当~
随着弹壳落地的声音，所有人都愣住了。
在洛卡眼中的确是时间停滞，可是在别人眼中并不是。
他们看见的，是洛卡用一种几乎难以理解的手段，用一种肉眼都无法捕捉的速度将每颗子弹硬生生用手接住，他们不是无法做到，但无论是谁都不可能像眼前恐怖的男人一样，每一发都被攥在手里。
叮叮当当。
由于子弹出膛而通红的弹头被男人随意丢在地上。
“好慢……”
“万分之一，不，亿万分之一的概率，果然发生在我身上了。”
对此，男人只是流露出刹那间的惊讶，但随后，就是叹息。
从这一刻开始，他终于理解了自己身上发生的一切，也终于明白那股让人害怕的力量从何而来，更明白了他们都在畏惧着什么。
谜团全部揭开了。
他是经历过曾经的三次战争后，来到这个世界的人，或者说，是曾经基因库中保留下的特殊个体。
起初的洛卡以为自己只是普通的穿越者套路，莫名其妙来到这个全新的世界，而他对自己的认知还是那个平平无奇的小市民，最多也只是有点特殊记忆和特殊能力，不过他倒也没觉得很离谱，穿越者总要有点金手指之类的东西，在正常不过了。
现在看来，恐怕不是穿越，而是异变，是有人可以将自己这些基因保留下来。
正常人有二十二对常染色体，一对性染色体。染色体是遗传物质，也是基因的载体。人体细胞染色体数目为二十三对。其中四十四条为男女所共有，称为常染色体，另外一对为决定性别的染色体，男女不同，称为性染色体。男性为XY，女性为XX。
这是初中生都会学到的知识。
正常情况下，没有人可以改变这样的染色体，哪怕是通过现代医学也无法做到，那些所谓的变性手术都仅仅是改变身体的内分泌系统，让其更加贴近异性，染色体，是无论如何都无法改变的。
至少无法通过正常的手段改变。
一旦染色体出现问题，哪怕只是其中的一条，都会引起一系列无法挽回的疾病，又或是出生时就带有缺陷，残疾，畸形，痴呆，癌肿，等等等等。
在几次战争后，无数人就是因为遭遇到了核辐射死去，尽管没有直接被烧伤，遭遇到正面的威力，可只要辐射穿过身体，就势必会造成如此可怕的后果，染色体破裂，七零七碎，身体产生异变，失去了最基本的功能，最后在痛苦之中挣扎着死亡。
但是。
这个世界上有一种东西，叫做天命之子。
不知道各位有没有见过科幻片或者是拥有超能力之类的电影，里面的主角要是遭遇到什么怪物被咬了一口，要么是接触了某种宇宙内的放射性物质，然后身体产生异变，成为主角，拥有强大的能力，因为无论是在科学上还是在玄学上都解释不通，只能归功与人类的幻想。
身体内的染色体就像是人类生命延续的钥匙，就好像是一串代码，一串精心设计并且不能出现任何一个漏洞的代码，一旦有遗漏，那么就会导致出现BUG这样的情况，变异生物就是因为这样的BUG继承下来，到现在的BUG越来越多，无限累计。
因为BUG，只能选择退回去删除，然后重写，而不会随着代码的加长自行修改。
很恰当的解释。
闭上眼睛，敲击键盘，凭借着感觉随手敲一行代码，并且输入电脑后发现可以完美运行，这样的概率是多少？
万分之一？
虽然很低，但是也有一定的概率。
但是……
如果是四十六行代码呢？
闭上眼睛，连续敲了四十六行代码，输入电脑后，每一行代码都可以完美运行，环环相扣，最后组成了一个全新的运行系统。
这个概率……是多少？
有这样的概率吗？有，也可以说没有，因为这样的可能性只存在于理论。
在常年的战争中，核武器搭配上星空物种来临的那一刻，强烈的辐射冲刷了他的身体，将他身体内的二十三对染色体彻底破坏，冲散，残破不堪，面目全非，然后……
被冲刷过后的染色体，恰好又是“完整”的。
首尾相连，每一条都破碎后又被重组成全新的染色体，就仿佛是无数条代码在输入一个随机指令后，莫名其妙生效的同时，还构成了一个加强版的运行系统，一个没有漏洞，没有BUG，远远超出这个世界范围内的运行系统。
于是。
诞生了眼前的“普通人”，诞生了现如今的“神族”，诞生了那些被誉为天命之子的“驾驶员”。
这样的概率，又是多少？
谁也给不出答案，就算是长生族的人也无法给出答案。
远处用瞄准镜盯着洛卡的男人咬牙切齿，他最害怕的事情发生了，他最担心的事情发生了，是的，这个世界上确实还有觉醒者，而且是近乎造物主的觉醒者。
扣紧扳机的手指在颤抖，疯狂颤抖，他在畏惧，这不是因为猜到了对方的身份，而是身体的本能，血脉的本能在畏惧着对方，不光一号，剩余的几人根本无法升起任何反抗的心思，就连体内的血液都好像开始凝固，最后停止运转。
原因很简单。
因为面前这个男人的脸，他很眼熟，他甚至在母神大人那里见到过这张脸！
嘭！！！
死死咬着牙，在这一瞬只有一号克服了内心的恐惧，一股火光从两公里外的地方飞来，以肉眼无法捕捉的速度直直的朝向魔王的眉心！
洛卡依旧用那极为朴实无华的动作，抬手，然后伸出两根手指。
所有人再也没有了继续抵抗的心思，而是扭身一转，毫不犹豫选择两位已经负伤到无法抵抗的队友，直接逃离现场！
看着那逃窜的背影，洛卡突然露出一抹狰狞的笑容。
“你们，信佛吗？”
洛卡先生一直是一个坚定的佛教支持者。
别人或许听不懂这两个字，因为当今世界上就压根没有这样的教派，也没有佛祖菩萨这一类的神灵，但面前的所有人都确定了洛卡的身份。
这是只在上个纪元中出现过的教派，是足够让创造他们的人，都为之膜拜的强大神灵，就算是母神大人也对于佛教有明确的记载，尽管不愿意相信，可事实摆在眼前，身体开始愈发沉重，身体内的血脉也在影响着他们的判断。
谁都不知道为什么会从洛卡口中突然冒出这样一句摸不着头脑的话。
但是他的举动是有意义的。
“有没有听听佛经，让我给你们超度一下？”
一咬牙，在耳机内不断的催促中，他们还是选择举起手里的武器，但很快男人的举动就让他们停下了。
他只是回到车内，然后跳了上去，另外几姐妹都看着洛卡，因为在来之前这男人就说过，这一次战斗由他来负责。
看的出来，洛卡很需要发泄。
嘭！
一个火箭筒被他扛在肩头。
“大乘佛法第一篇佛经，枪械的原理、构造，和制作方法。”
脸色煞白。
就算是弱智也明白洛卡这是根本不打算装了，在仓库里就是他所有压箱底的东西，他和希芙蜜太太每天在角斗场捣鼓的东西，研究的热武器，只是每次被洛卡制造出来后就全部丢在仓库保管。
这次他是真不打算装了。
火箭筒发射的声音有点尖锐刺耳，战场上的六人全都在逃，他们确实身体强悍，能抵达各种子弹，可这玩意儿不是子弹。
是炮弹。
火光四起。
向前飞扑勉强逃过一劫，可就算这样后背都一片火辣，刺痛，还没等他们缓过神来，就听见几十箱子弹链和地面发出沉重的碰撞声。
“这是大乘佛法第二篇，炼钢的原理、种类，和冶炼方法。”
密集的枪声响起，整个战场上全是硝烟，根本不需要刻意瞄准，这样强悍的火力足够将面前几百米范围全部掩盖，哪怕是刚刚赶到的女王陛下都张大了嘴，更别提身后赶来的骑士团众人和那位德高望重的老骑士长。
“大乘佛法第三篇，导弹尾焰紫外辐射中相关物理机制的研究。大乘佛法第四篇，从黑火药到全氦氮化合物的原理及制取……”
每次洛卡口中念叨什么诡异东西的时候，他都会从车里掏出来新的武器，这些长生族成员就算想要打断也是有心无力，只能被动挨打，因为洛卡身后全是人，身侧也有人当保镖，他们就算想扑上去换命都没有任何机会。
只有那些来帮忙的人一时间看着战场不知道自己该干什么，全都傻在原地。
不是说让我们来打架的？
火力网完全没有任何减少的意思，好一会儿，手里子弹打光了洛卡才停下，六根枪管已经全部呈现火红色，看起来鲜艳又恐怖。
“把侧面全部围起来，不要靠近战场中央五公里范围，慢慢缩小包围圈，别让他们跑了。”
淡淡说出一句话。
将地上奄奄一息，失去了一条手臂和一条腿的女孩儿抱起，长生族身体的自愈能力确实夸张，只是这样短短的几分钟，正在喷洒的鲜血已经有了止血的现象，虽然呼吸依旧微弱，但可以确定这女孩儿还活着。
现在情况险峻，他也只能选择暂时把她放在车内，防止接下来的大战会波及到这个无辜的丫头。
好不容易消停了会儿，他们估计这辈子都是第一次感觉到如此狼狈，有些人藏在土窟里，有些人干脆躲在石头后趴着，还有些人则是中了机枪疼的龇牙咧嘴。
理智告诉这些长生族的人，不能继续这样等待下去了，应该趁着对方还没能摆出架势时阻止，可刚才他们打出来的子弹完全没有作用，地上还躺着一个生死不明的20，包括一个前胸都被捶打到凹进去的26，双腿仿佛灌了铅似的站在原地，他们不是不想跑，而是……
怎么跑？
很快，男人就从车里出来，直接站在了车顶，看着四处奔逃的众多人，没有任何怜悯。
这就是现代热武器的魅力和强大，主要是洛卡依靠自己的特殊能力能够制造出无数弹药，重装甲，宛如身体内藏着无穷无尽的宝库一般，取之不尽用之不竭，让在场的所有人都瞠目结舌。
对，长生族确实有部分遗留的现代化军械，但那也只是遗留的，子弹这些东西可以通过自己生产制造，问题是纯杀伤力破坏性的武器，他们家里也一个都没有啊，只是有基础的武器装备，还有核发电站这种遗留下来的东西。
撑死加上以前遗迹里发掘出的武器，大概就这么多了。
说到底，长生族不是什么军事基地，只是一个研究，一个关于永生计划的研究所，防身武器确实有，也做了一定的准备，毕竟这是人类最大的秘密之一，但那也是为了保护自己安全准备的东西，怎么可能和军火库相提并论。
就连他们收集到的机甲也是用来应对神树和神树眷属的，这已经是他们的极限，剩余的东西全部是由“母神”负责操控，就连一号在这方面都没有权限，面前这些恐怖的武器装备实在超出了他们的认知。
就连远处的一号都开始额头冒汗，他忍不住开始回忆起，刚出生不久时母神大人给自己观看过的影片，说的那些故事，和他们出生前，那场惊心动魄毁灭了整个文明的古代战争。
突然间，洛卡停住了。
看着脚下踩着的庞然大物，他不禁露出了满意的微笑，如果没记错，他退役后就没有碰过那样东西，以前在军事演习的时候他操作过，但此后就再也没使用过。
巨大的战车看起来就像是某种钢铁怪兽，支架被手工抬起，漆黑的洞口足有20公分直径。
为什么长生族的人没有跑，或者说，他们会想该如何跑？
很简单。
因为指着他们这不起眼的铁疙瘩，有足足10公里的射程。
大脑在飞快计算，计算面前武器的威力和杀伤性，自己究竟是否能够抵挡住？身体不受控制往后退了几步，现在一号的话在他们耳朵里就是放屁，这怎么打？这怎么上？
他们的身体确实很厉害，也确实由及其强大的材料打造，从血管到骨骼，都是那位永生计划的产物，也是集结了全人类智慧的结晶，可这不代表他们是无敌的。
是，狙击步枪是所有枪械里威力最恐怖的杀器，但是。
热武器可不仅仅只局限于枪。
当初进行实验，制造躯体，改造人体，实行人类永生计划时，就不是以将人工生命作为战斗机器的方向去发展的，他的本意就是让人类能够获得漫长永久的寿命，而不是让人类用这种强大的身体作乱，所以制造的人工生命体都可以利用当时的热武器想办法杀死，也有专门应对的措施。
设定出来的结果，身体极限的承受能力就是狙击枪，防止出现意外或者刺杀，这就足够了，也是因为如此，在制造之初就没有给他们的身体内安装任何自带的武器，也没有做出修改，只是单纯想让他们拥有一个全新的躯体，这才是本意。
只是，后续联邦对于这项技术动了邪念，想将其占为己有，将这项技术用于战争上，结果还没等到试验完全成功，人类就灭亡了。
问题是他们当初那批科学家千算万算也TM算不到如今这个尴尬的局面啊，自己想办法培育出来的人工生命不听话，瞎传达自己的遗命，关键是面对的还是这样恐怖的武器阵容，谁能制造出硬抗这种武器的肉体？
论肉体的强度，这些人和莉莉娅、希芙蜜、还有现任诺萨斯王是一个级别的怪物，这已经是相当可怕的身体素质了，可就算是这样的肉体……
可绝对无法抵挡现代化热武器的狂轰滥炸。
居高临下看着脚下众人，洛卡面无表情，一股威严感和王者的霸气扑面而来，他不是什么好脾气的人，和十一认识的时间并不算长，加上养伤那段时间也才一个半月而已，可他确实是将这孩子当做一个小妹妹看待，不仅如此，十一也是他对于曾经那个世界最后的留恋。
这是唯一能和他谈论自己曾经世界的人。
他不是容易冲动的性格，但看见地上那残破不堪的肢体，还有女孩儿凄惨到极点的模样，他根本无法抑制自己内心的怒火，关键这女孩儿自始至终都是无辜的，都是被卷入了他们争权夺位的漩涡，这是一个看见甜点就两眼冒光的少女，有吃的东西就会乖乖坐下恨不得把自己胖次颜色都说出来的少女。
十一自始至终都没做错什么，硬要说有，就是她不应该诞生在如此残酷的环境，不应该有如此强的实力，以至于让那个试图掌控一切的男人都感觉到心悸。
而男人的大乘佛经，也终于临近尾声。
“南无加特林菩萨，六根清净贫铀弹。”
“一息四亿七千转，大慈大悲度世人！”
哒哒哒哒哒！
穿着黑色长裙的美妇脸上写满了焦急，以最快的速度飞速前进，根本来不及思考，也没时间犹豫，七位长生族成员，有六个是敌人，可想而知这是多么声势浩大的阵容，夜鳕也明白这时候不该有人和私心，要全力以赴抱住萝利亚城。
不仅如此，那位在病床上躺了一个月，到现在走路都一瘸一拐的老人也跟了出来，由两位高手搀扶着前进，眼中迸发出精光，看的出来老爷子火气很大，本来这老头子是不想管闲事的。
自己伤势刚刚治好没多久，身体也还在恢复阶段，他怎么可能吃饱了没事做主动去帮萝利亚迎战，你们自己被人找上麻烦来了，不能让客人过去帮忙打架吧，最多让自己孙女过去助助威，更何况也用不上孙女才是。
不过……
在听见是长生族前来后，这老人家是真坐不住了，居然二话不说，直接拎着拐杖一瘸一拐都要出战，要把这群长生族的崽子给捏死，夜鳕也拦不住他，无奈之下只能一起赶了过来。
而就在他抵达目的地的那一刻，看着远处漫天飞舞的尘土和站在火光中满脸狰狞的男人，所有人全都呆住了。
洛卡确实在战场上，或者说，他站在一个体型庞大的铁疙瘩上，威风凛凛，手里还抓着某种金属打造的武器，随着焰火的不断闪烁，身体发出微微的抖动。
烈焰在大地上翻滚，密密麻麻的鸣响与火光交错，宛如奏响着动听的乐曲，空中有无数颗看起来足足有腿粗细的火光飞射，仅仅是一秒不到就有超过十二发飞出，在空中留下一道又一道被撕裂的痕迹，手指粗细的弹壳不要命的弹射，一辆战车的火力覆盖有多么恐怖？
更别提火箭筒和迫击炮的轮番上阵。
手持拐棍的老人嘴唇嗡动，看着正在战斗的洛卡想要开口说什么，但一句话也说不出口。
良久，老头儿才憋出来一个字。
“操！”

第一卷 : 第216章第二百零八章 湮灭【1W大章】
火光四射，尘土飞扬。
距离萝利亚王城首都大约四十公里左右的地方绽放着漫天火光，新年还没过去，莉莉娅和莉莉丝这两姐妹甚至是穿着华贵的庆典服装一路赶来，而那副场景宛如世界末日，吓得民众纷纷逃离现场。
不过在女王陛下带着人赶来时就已经疏散了群众，原本她是做好了心理准备摩拳擦掌来的……
“女王陛下，那个，请问您写的那个，那个，需不需要扔掉。”
安娜在一旁发出低声细语。
如果是正儿八经打架，那么她们肯定没闲工夫说话，问题是，现在根本不是正儿八经战斗，她两发现自己好像有丶多余。
在出城门前，这一家女人其实是做好准备的，做好了什么准备？
战死的准备。
是啊，八个长生族成员围过来，当时是漏了一个一号，可就算这样也足够将整个萝利亚付出惨重代价，如果是开这个那个金属疙瘩来，那么整个王国都要遭殃，因为后续她也多次问过自己这个小姨，从她口中得知了这些长生族有多么强大。
可以说她是抱着用性命换取王国安全，换取洛卡安危出来的。
洛卡和希芙蜜出来的最快，而她们则是带着大部队跟在后面，这一路上莉莉娅可以说一边跑一边立下遗嘱，算是交代后事了，内容基本上就是如果这次自己战死，将王国交付给妹妹，如果妹妹也遭遇不幸，那就交付给莉妲。
一旦是众人全部战死，那就不要有任何犹豫，立马划清界限，带着剩下的人和军队一路南下，那里有萝利亚最坚实的堡垒，在极端情况下甚至可以投靠其他王国成为附属，都必须要留住萝利亚的血脉。
听起来……还听惨烈的。
没办法，当时情况确实有这么糟糕，如果说不是洛卡把他压箱底的东西，这半年多时间研究的所有产物和所有秘密武器全部翻了出来，估计结果真和莉莉娅预料的差不多，因为以她和妹妹的性格是不可能带着人逃离的。
那就只有活活战死这一个选项。
默默看着远处的蘑菇云，还有那个站在车队满脸癫狂在疯狂发泄心中怒火的男人，女王陛下只是憋出几个字。
“扔了吧。”
“是。”
这是从萝利亚以北通往死灵国方向最后抵达诺萨斯的道路。
道路广阔，人流量也相当巨大，沿途虽然一路追杀，但他们还真没闲心去处理其他目击者，光是追杀十一就已经耗费全力，长达数十日的追杀不但让这位少女到了极限，也让这群追杀的人到了极限。
如果换做是完整阵容，完美状态，或许这六个人还能和洛卡周旋一段时间，但现如今和前面数十日不同，局势似乎朝着所有人都想象不到的方向开始发展。
嘭嘭嘭——
密密麻麻的爆破声光是听着都让人害怕，空气中发出一阵阵爆炸性的火光，延绵数千米的爆破火光以及蘑菇云，这是何等的恐怖？
哪怕相隔几千米观战都能感受到火箭筒带来的巨大气浪，以洛卡为核心，方圆足足四公里内一片狼藉，天崩地裂，整个地面都已经凹陷下去三四米，全是密密麻麻的弹坑，冒着的青烟和泛着银光的碎铁片，诉说着此刻的惊心动魄。
这还是洛卡保持了理智，尽量缩小自己进攻范围的情况下，众多来帮忙的人可以说一退再退，原本还想着上去帮忙，结果这么一看也别帮忙了，只要不让那些人逃了就好，唯有希芙蜜和希芙妮这对姐妹始终站在洛卡身旁谨慎盯着四周，整个人简直像是贴身保镖。
在这种情况下只有擅长魔法的人可以帮忙，莉莉丝也在远处用魔法进行辅助，不断阻挡长生族的道路，但那种纯粹的近战战士面对这种情况显然就很无奈，莉莉娅和安娜倒是想上去帮忙，问题是。
她两是真不敢走过去。
而那些长生族的高手们再也没有之前风范和凶残，而是面色惊恐，像丧家之犬一般四处逃窜。
问题是。
你就算是人造人，不，就算是来的终结者，面对这样的火力也无济于事。
伴随着巨大的冲击波，Y026被炸的直接在空中毫无规律翻滚了七八圈然后才落地，原本白皙充满弹性的皮肤上早已是一片焦黑，还冒着青烟，看起来像是被烫的开始翻卷，也算是当年耗费了全人类智慧和无数心血研究改造身体这么长时间，才能让他们吃这么一发火箭炮都没被炸成残渣。
但就算人没死，身体也受不了，嘴角流淌出黑色的鲜血，无疑是受了内伤的表现，估计内脏都已经不成样子了，还没等她从那股头晕眼花的状态下清醒过来，就又听见了死神的催命符。
就是这在空中三千六百度旋转的这段时间，转管机关枪直接拉了过来瞄准，疾风骤雨般的扫射在她本来就已经被炸到焦黑的躯体上留下一颗又一颗血洞，就算是长生族，也不可能在承受了如此强大爆炸后还能保持之前的肉体强度。
没有当场致命，只能算是受伤，可最让人绝望的也就是不断用这种近乎于折磨的方式虐杀。
如果一炮轰死了估计还来得爽快点，可问题就是每次遭遇到轰炸偏偏都只能伤到他们而不是直接炸死他们，总能吊着一口气，然后继续抱头鼠窜躲避着洛卡的下一次进攻，此时的男人就像是一头没有感情的杀戮机器，脸上写满了残暴，仿佛是在享受这股变态的杀戮欲望。
地狱绘卷。
无论是死灵国的高手们，还是原本萝利亚麾下的高手们都没有见过洛卡真正出手时的模样，他们只是单纯能够从洛卡身上感觉到神秘和畏惧，像是这男人精心布置的战术和谈判取得的大胜利。
唯一一次动手还是之前谈判期间对着天上来了一枪，当时虽然大家都感觉到惊艳和威胁性，但也只是威胁性，根本看不出来洛卡的水平究竟是多少，他们只以为洛卡是高手。
但这双手有多高，谁也猜不透。
直到今天，见到远处那宛如末日余晖时的场景，还有因为剧烈爆炸而飞溅到他们脚边的铁片、残肢、肉块，他们才意识到，这位能够让魔女殿下和女王陛下都青睐无比的男人，究竟是何等恐怖的怪物。
是啊，如果不是如此强大，又怎么会被魔女殿下和女王陛下看中呢。
看到最傻的人就是夜鳕和夜黯幽这对父女了，尤其是夜鳕，年轻的公主殿下差点连扶着自己父亲的手都没稳住，老头子则是差点连拐杖都丢了出去，看见那些把自己打成残废、比自己还强大的长生族高手浑身是血，被炸的七零八落，仓皇逃命时，心中除了震撼之外就是畏惧，心中还带上了一点点庆幸。
庆幸这疯男人脾气不错。
第一次见到这疯子的时候老狮子上去挑衅，他当时还犹豫过要不要暴起发难在风沙镇斗上一场，斗？斗个屁！还算好这疯男人心胸宽广，没和那头老狮子计较！另外一个，就是有些消沉了。
对于这种追求了一辈子境界的老人而言，见到这种惊才绝艳之辈也确实有些心情复杂，有点自己这辈子活到狗身上的感觉，这确实是最沉重的打击。
早年不可触及的诺萨斯王，强大到令人发指的魔法女王希芙妮，随后莉莉娅和莉莉丝这种后起之秀，到现在刚刚出世半年时间的洛卡，都是何等年轻？何等意气风发？拥有令人羡慕的天赋和机遇，看似简单的境界他已经追求了足足几百年。
起初他还认为洛卡和他们和谈是因为顾忌两败俱伤，为了得到他麾下战将们的支持，利用自己作为屏障抵挡北方，现在看来……
就是个笑话。
自己一切引以为傲的实力和死灵国的战斗力在这个男人面前就是个笑话，这样的进攻欲望和近乎于毁天灭地的能力，无论派来多少魔法师，多少精英，多少高手，都是有去无回，对方根本不需要，也看不上自己这点的实力，只要他愿意，可以随时选择碾平自己。
当时他还在想对方肯定是有阴谋，像是带走了自己女儿也是如此，本来他还以为洛卡会拿着女儿作为人质要挟索要什么东西，现在看起来，是自己以小人之心度君子之腹了。
以面前这个年轻男人的实力，需要搞这些乱七八糟的东西？
逐渐迪化。
洛卡如果知道了这老头子内心的活动想法估计都是一脸懵逼的，我没这么伟岸啊，也没这么伟大啊，更没什么胸怀啊，我就是单纯怕自家这点家底打光了才和谈啊。
要是我以前这么能打不早就给你们干碎了？
正在胡思乱想着呢，空中一具不规则的肉体划出弧度“嘭”一下砸在地上，砸在众多人面前，距离他们不过才二十来米。
定睛一看，来者浑身鲜血，已经被炸到只剩下半边身体的长生族成员潇洒落地，此刻已经完全看不出来还有任何像是个人的迹象，看起来简直就像是某种不可名状的怪物。
金属构造的肋骨和脊椎都清晰可见，头皮都已经被炸没了，只剩下沾着血块的金属头盖骨暴露在外，肚皮也被打成了筛子，包括内脏，肠子，胃，一大堆器官都暴露在外顺着重力往下滑落。
在场的人都是手染鲜血的人，而且不知道染过多少条性命，杀过的人估计连自己都数不清，可即便如此，见到这幅诡异的场景时都不禁有些心惊肉跳。
这种金属和肌肉组织的搭配更是闻所未闻见所未见，但所有人都听说过关于长生族的大名，就算没一个具体概念，可只要提到神族，在他们的第一反应里就是强悍和无敌的代名词。
但就是这样堪称无敌的长生族，居然就这样拖动着残缺不堪的身体，双目都已经被轰炸到只剩下两个血洞，用仅存的一只手，在抓着地面试图向前挪动身体，看起来像是在求救。
然后……
一阵红光从远处的洛卡手里射出。
不对，应该说是扛在肩头的火箭筒，直接毫无慈悲的直接射出，直接进行了人工超度。
在围观的所有人都往后退了几十米，因为爆炸的威力实在太过于巨大，距离也相当之近，并且还有一堆铁片飞过，让他们下意识退让了一些，只有站在最前方的几位高手无动无衷，以他们的实力自然是不担心会被余威波及，可年迈的夜黯幽眼皮还是一跳。
很快，一颗面目全非的头颅就滴溜溜翻滚了几圈，上面还散发着一股焦臭的火药味，并且还带着火焰，毛发在不断燃烧，一直滚到了老人面前前。
而爆炸点，距离他们不足五十米。
在场的所有人都沉默了，陷入了死一半的寂静。
洛卡战斗时的那股疯狂和残暴让所有人都不禁咽了口唾沫，害怕的瑟瑟发抖，这一炮下来，刚才距离他们大概五十多米的爆炸点直接变成两三米的深坑，保守估计，必须要是奥尼韦尔老骑士长这种层次的高手才能活下来。
对，仅仅是有可能从这样的进攻中存活，不保证被炸成残疾。
可施暴者脸不红心不跳，就像是吃饭喝水一般轻松写意，扭过头，看着有人试图玩灯下黑靠近自己战车，直接拎着七八颗手雷一起丢了出去。
人间地狱。
“看见了吗，这就是洛卡认真起来的模样。”
女王陛下突然开口了。
“那家伙很早前就说过，他的战斗方式有伤天和，很容易对这个脆弱的世界造成无法挽回的伤害，只要出手，就一定会波及无辜，不仅如此，还会严重破坏地形地势，看起来，你或许要在萝利亚多待一段时间了，等待这场大战结束后，本王会派人维修这条道路。”
会想到曾经洛卡对自己说的话，还有梦中那若有若无的场景和现如今这幅模样慢慢重合，莉莉娅继续用平静至极的语气喃喃低语着什么。
“这并不是他的全部实力，你应该能看出来他没有全力以赴，这周围就是王城，如果全力以赴恐怕会对整个城市以及周围的环境造成及其恶劣的影响，难免出现误伤，如果他大人全力以赴……”
“你们能够想象一座城市瞬间湮灭的情景吗？”
联想到梦中的场景，莉莉娅的语气很是怪异，嘴角一抖，老人默默点头，默认了对方的说法，选择了相信，到这个地步，他没必要去怀疑莉莉丝会欺骗自己。
因为根本不需要。
“说起来本王倒是第一次见到生气成这般模样，这该死的长生族做了什么逾越他底线的事情吧，不过也好，这场战斗足够让全世界所有人为之胆寒，对了，你回去之后就让那头老狮子看看吧。”
叹了口气，莉莉娅并不是那种看见自家男人大展身手就得意的不行的性格，她早就过了幼稚的阶段，从洛卡的表情上就能读出来对方现在的心情很不美妙，但这次出手也无疑是在宣告全世界。
萝利亚，是不可被挑衅、不可被质疑的。
今天过后，想来全世界都会知道洛卡的赫赫威名。
“稍微站远一些，那家伙下手有分寸，可这些武器毕竟不长眼，避免被波及，夜鳕，你负责传输记录，安娜，你负责将洛卡击溃长生族之事布告天下，其余人待命，你们也给本王好好看看萝利亚王夫的雄姿，以后，我不希望在从任何人的嘴里听见一些让人不开心的东西，明白了吗？”
冷淡吐出几个字，这算是她第一次公开承认关系，以前是担心洛卡遭遇到非议或者有人对他不利，但现在看来自己想的有些多余，在这时候公开承认关系，也能将洛卡的名誉推到顶峰。
作为一个合格的领导者，女王陛下很了解人心，无论是自己的属下还是之前从老一辈从母亲那里继承过来的属下，都对于现任洛卡存有微词，或者说有些怀疑，选择将这个事情公布而出除了是稳住他们，也是为了给其他人打一针强心剂。
另外一个，就是为了王国稳定性了，只要她在这里公开承认了关系，就没人会认为洛卡过于强大对萝利亚不利，对王权不利，只要有王夫这个名头，就不会出现任何多余言论。
和其他人的视角不同，洛卡的表情始终都没有太多变化，依旧是那副狰狞的模样，他已经打坏了三台机关枪了，全都是因为过热而导致枪管融化炸膛，但他完全没有任何停止的意思。
就在这时，远处又是一颗狙击枪子弹直直朝着男人的面庞射了过来！
噗。
一声很不起眼的闷响。
子弹先是穿过了希芙蜜的血遁，击碎鲜血构筑的墙壁，因为射速太快她甚至都没来得及挡在男人面前，可第三次觉醒后的洛卡此刻俨然是一尊魔神，或者说，这才是曾经洛卡真正的面貌。
掌心紧紧攥着那颗炽热的子弹，掌心有些发疼，应该是摩擦破了表皮，但脸上的表情始终没有变化，他已经隐隐约约猜测到了那个躲藏在阴沟里的臭老鼠是谁。
“原来是你啊……”
老样子，洛卡大人露出了笑容，八颗雪白的牙齿让正在用瞄准镜躲藏在暗地里的一号有些心慌，刚才是他唯一能够寻找到的机会和完美时机，希芙蜜被身旁挣扎的族人吸引注意力，希芙妮则是在拦住逃窜的众人，而且正好是洛卡扛着火箭筒发射的时间段。
但好像并没有任何作用。
在看见洛卡准备动手的时候，他就立马拉远了足够的距离，躲藏在一处不起眼的巨树上，利用树叶作为掩体，但不知道为什么，他突然一下感觉自己所处的位置似乎没那么安全，甚至感觉身体有些毛毛的。
很快，他就知道自己犯了什么错。
一挺足足55MM口径的远程狙击榴弹发射器直接被男人搬了出来！
就像是找到了一号的位置似的，两个人的目光居然直接通过瞄准器对视在一起。
“我操**，喜欢中门对局是吧？来！”
什么时候是最爽的？
那就是在对方用他最得意，最骄傲的事物，进行无情的碾压后，那种暴虐升天的快意足够吞噬任何人的心智。
狙击枪对战榴弹发射器。
光是听着似乎都觉得有点好笑，根本不是一个级别的武器。
一个狼狈的飞扑直接整个人从树干上跳跃而下，在他前脚离开树干的一刹那后脚整颗都直接被炸穿！
咚——
沉重的身体落地，勉强稳住重心，既然暴露了自己那么就只能选择逃离，可问题是洛卡的追击根本不可能停下。
热感应仪内的画面在不断更新翻动，全部都瞄准着一号逃走的方向，其余六位长生族高手，有两个已经被活生生炸死，那种碎裂到七零八落的那种惨死，只留下残骸，一个被十一刺穿心脏，并且被洛卡一铁纤直接扎穿喉咙的26，这会儿估计也凉透了。
有几个人运气不错，在还往远处跑，试图用山上树木岩石作为掩体，只是他们人也都被炸的奄奄一息，身上到处都是残缺，眼看着就快要坚持不住，即将倒下。
谁也不会想到，以一己之力面对众多长生族的高手会是如此一副碾压的画面。
火箭筒就像是长了眼睛似的，即便周围全部是白皑皑一片，满是树木岩石遮挡，可这种只要锁定了目标的火箭筒就不可能落空，除非通过某种方式破坏他们的功能，一号就算是爆发力在怎么强，也不可能直线跑过，只能通过不断的蛇形走位来规避那一次又一次的炮击。
噗呲！
破碎的铁片深深扎入小腿，可他就像是没感觉到似的，只是在一心想着逃命。
另外几吊着一口气的族人终究还是没能全部逃走，有两人被奥尼韦尔当场挡住换做是平时这些所谓高手在他们眼中不值一提，可现如今这种被吓破了胆，还重伤残疾的人又怎么可能是他们这一众多人的对手。
空间撕裂，魔女大手挥舞，将两人逃离的希望彻底断绝。
双眸赤红的洛卡凝视着那个迅速远去的红点，毫无疑问，那个十一口中的一号，是剩下这几人里面的领导者，眉头紧紧皱在一起，他倒不是不想追，而是没办法追。
战车虽然好，可是过于笨重，属于移动堡垒，换做平时他估计不会这么玩，但是以一敌多，既要保证杀伤力又要保证自身安全，洛卡自己倒是无所谓，他们反正伤害不到自己，可他必须要在意另一个人。
十一。
如果他保持便捷性，那么十一的安全就一定得不到保障，先不提他是否能开着战场上山，光是这附近目前被轰炸的模样，他就不可能移动半分，这周围方圆接近五公里，除了自己脚下这块地，其他地方全部被轰炸的坑坑洼洼，一片狼藉，估计就算是摩托……不，自行车都没办法在这种地形上驾驶。
男人的反复轰炸，也算是把自己困在了这里面。
看着热感应仪那颗鲜艳的红光依旧在不断移动，男人直接选择放到最大，灵活的走位和不断凭借地形地势扭动身躯确实能够最大程度免疫伤害，刻意带着那些火箭炮往岩石附近撞，在自己即将碰到的时候突然转向，如此一来自行火箭筒只会碰撞后发生爆炸，这无疑是最有效率也是最有机会活下来的方式。
这次前来的长生族成员里，综合实力最强的是他，目前保存实力最完整的也是他，只有一号自始至终都没有参与正面战斗，避免受伤，只是远程辅助，但也是因为他的小心谨慎，才能在这样的绝境中找到一线生机。
接下来的数十分钟时间，洛卡依旧没有任何停歇，身旁的火箭炮依旧无穷无尽发射出一颗又一颗炮弹，可随着距离的增加，命中率也越来越低，越跑越远，下山不比上山，几乎是一跳就能跳几十米远，尤其是以一号的身体素质根本不需要担心受伤这一类的东西，短短十分钟时间内竟然直接直接跑出去了八公里，这种惊人的速度在复杂的山地环境已经算是恐怖了。
瞥了一眼右下角的热感应仪。
洛卡确实会操控一些热武器，但他毕竟不是这方面的科研人员，简单的操作，使用，他会，但如果是超远距离精确定位，还有除此之外的其他武器，他确实有些生疏，因为此前服役时没有机会亲手接触。
原本就在两公里以外的一号在又经过八公里的奔逃后，距离已经超过数十公里，洛卡轻轻闭上眼，似乎在犹豫着什么，脸上闪过挣扎的神色，但睁开眼，眼球里的赤红依旧没有褪去，很快，男人就将手轻轻拍打在身后的战车上。
黑光闪烁。
不同于之前的黑色光芒，这一次的黑色光芒似乎格外浓烈，耗费的时间也格外漫长，并且散发出一股及其恐怖邪恶的气息，原本已经准备打扫战场的众多高中都不禁为之侧目，他们只感觉到一股毛骨悚然，就仿佛身后有什么恶魔在注视着他们，又像是挥舞着镰刀的死神张牙舞爪。
站在最前方欣赏着洛卡雄姿的几个女孩儿在此刻脸色都发生了惊天变化，其他人不知道，但这几个女孩儿都听洛卡提起过这个故事，关于他曾经世界的那个故事，就连两位太太都想要阻拦，可她们又立马停住。
她们都选择尊重洛卡的决定。
夜黯幽死死盯着洛卡手里那道黑色光芒，几乎要将手里的拐杖捏碎，那股力量，那股只存在于传说中的力量，他几乎可以肯定，这股力量能够让他距离百尺竿头更进一步，这究竟是何等神秘的力量之源！
纯粹，这股力量纯粹到了极点，就仿佛是上天的恩赐，如果能够亲手触碰到这股力量……
贪婪的呼吸着这股空气，老人愣愣的看着洛卡，看着男人手里那股酝酿了许久的黑色光芒，甚至杵着拐杖外向前走了几步，众人脸色一变，想要冲上去拦住这位老人，但莉莉娅却抬起了一只手。
“让他去吧，夜鳕，别让你父亲靠的太近，会出现危险。”
侧过头，给夜鳕抛了一句话，少女有些感激看着女王陛下，很自觉弯了弯腰表示感激，便立马跟了上去。
在这里只有莉莉丝最能体会到这位老人的心情。
其他高手们没有察觉到那股力量蕴藏着什么，他们还没有抵达夜黯幽这样的境界，还差了一丝，他们只能体会到其中的恐怖和惊悚，唯独夜黯幽，他已经卡在这个境界太久太久，穷其一生他都想体会到那股攀上巅峰的感觉。
仔细感受着那股禁忌的力量，不断的分解、重组……
“咳！咳咳！”
突然一口鲜血喷出。
两位太太被吓了一跳，几个女孩儿都不约而同扑了上去，周围的轰炸早就已经结束，将洛卡围在原地生怕他遭遇到袭击，但男人睁开了眼。
血泪顺着眼角滑落，双眼完全被鲜血染红，口鼻中蜿蜒的鲜血犹如小蛇一样顺着脸颊滑落，就连耳朵里都有渗血的迹象，很显然手里这股神秘黑光已经超出了洛卡可承受的极限。
“啊……”
发出凄厉的嚎叫，哪怕是有莉莉丝和希芙妮这对精灵血统的母女在给他治疗，但男人依旧痛苦无比，大脑仿佛要炸裂一般疼痛，身体则是很干脆失去知觉，但指尖的黑色光芒比曾经洛卡交给莉莉娅的那堆TNT不知要可怕多少倍。
战车发射轨上的黑色光芒缓缓褪去了颜色，露出了那至高的创造物。
通体银色，弹头尖锐，看起来朴实无华，虽然体型庞大臃肿，可谁都没有低估它的威力，就算是太太眼皮都忍不住跳动了几下，她这种对于危险的感知可以说无人能敌，看见那颗核弹的时候，她的头发都差点没竖起来，直接炸毛。
莉莉娅也傻了，她在梦境中见到过这颗庞然大物，她能够感觉到，这就是此前梦里见过的那颗玩意，那颗将一座城市覆灭可怕存在。
是的，眼前这颗核弹，是洛卡认知内，威力最大的东西。
AN602。
这个名字大家或许有点陌生，用中文来说，这是……沙皇炸弹。
“沙皇”二字，大家都不陌生，在北半球某国一直被形容与巨型事物，比如沙皇钟，沙皇炮，之类的东西，而AN602也有许多别称，比如我们熟知的大伊万、大伊凡等等。
这是冷战时期所制造的氢弹，共计只有两颗，一颗用于引爆，另一颗则是用于科研，这是全人类引爆过的所有种类炸弹中，体积、重量、和威力都最强大的炸弹。
而这颗东西，是1961年产出的玩意儿，爆炸量相当于1.7亿吨的TNT炸药，当年担心实验爆炸后对于附近几百平方公里都产生不可磨灭的严重影响，会导致内政难题和外交风波，于是直接将其减少为五千万吨的爆炸威力。
对，就是这样被削弱过三分之二威力的大伊万，沙皇炸弹的威力依旧是“小男孩”的3864倍，是“胖子”的2300倍，就算完成引爆后，沙皇炸弹都没能列入现役武器的行列，仅仅是作为某国在军力上的展示和象征而已。
通俗一点说，这东西，他们的制造者看着都害怕。
弹体总重量二十七吨！长度八米，直径两米，战车后半部分的运行轨道缓缓抬起头，那尖锐的弹头已经开始对着天空，洛卡不知道自己制造出来这颗威力有多大，不过就算是不如真正的AN602，也至少拥有普通核武器的水平。
否则他不至于身体被完全抽空，抽空到仿佛下一秒就要倒下。
而一号依旧在逃命，他逃出十公里都感觉到一股惊悚和害怕，不安愈发强烈，甚至已经嗅到了死神的气息。
现在，是唯一的机会。
手掌轻轻放在那个象征着死亡的操控杆上，仿佛下一秒就会推动。
只要发射出去，洛卡可以确认，一号会直接化为灰烬，哪怕是活佛在世、菩萨现身，也不可能逃过这场死劫。
在场的所有人都屏住了呼吸，仿佛感受到了这一刻，他们能够感觉到洛卡最后施展的这一招，可能会超越他们所有人的认知，攀登到那难以置信的巅峰。
一秒。
两秒。
三秒。
老人越走越近，最后到距离男人不足五百米的位置停了下来，身体内的血液在沸腾，躁动，那种追求了一声的境界近在眼前，仰头看着高处那宛如魔神般的背影，老泪纵横。
夜黯幽无法形容此刻的心情，这股力量，这股比神灵还要强大的力量，他这辈子只要能有幸目睹一次也心满意足了。
可不知道为什么，男人迟迟没有将操控杆推到底。
如果可以正面看到洛卡的表情，那么会发现男人眼中的杀气和那股疯狂已经开始缓缓消逝，瞳孔中的血丝也在缓缓褪去，似乎有些迷茫和呆滞。
只有莉莉丝感受到了男人此刻的变化，轻轻嘱咐了身旁的人一声，看了一眼远处被众人制伏的两个残疾长生族，还有地上的已经碎裂不堪的尸体，包括战车上停止运转的武器，她还是做出了决定。
立马加速冲刺了过去，直接跳到了战车上，用力抱住了男人的身体，轻轻拍打着他的后背，魔女殿下此刻的语气居然异常温柔，就像是哄着一个脆弱的孩子。
“没事吧……”
“没事。”
被这么一抱，洛卡终于清醒了，终于完全清醒了。
眼中的血丝完全褪去，大口大口穿着粗气，鲜血还是不受控制流淌的到处都是，在最后他很明显是有些杀疯了，陷入了癫狂，这也是让人最难以控制的行为，就是陷入那股肆虐的快意中无法自拔，有些后怕的看了身旁这颗足足八米长的庞然大物，脸上忍不住露出苦笑。
差一点，就差一点，自己就犯罪了，犯下了不可饶恕的罪过。
力量，让人沉迷，但也是最恐怖，最难以控制的东西。
这颗沙皇炸弹一旦选择投掷，那么在爆炸中心地带内，方圆二十公里会直接被气化，包括整座山都会消失的无影无踪，就连距离爆炸点五百公里的位置都会遭受强烈的辐射，就算这个世界上的物种对于辐射有一定的抵抗力，但绝大部分也无法抵御那股令人心悸的力量。
况且整个萝利亚王都以北，会带来多大的灾难影响难以估计，恐怕就真的只剩下一个无边无际的坑洞了。
如此一来，自己和曾经那些自我毁灭的混蛋有什么区别。
疲惫。
这是洛卡唯一的感觉，浑身瘫软，像是失去了所有力气一样往后靠，魔女殿下用全力抱住自己心爱的男人，无论做什么，她都会支持，她们都会支持，这就是萝利亚家族，一个只要认定了就绝不回头，也绝不后悔的家族。
她们或许会很极端，但她们绝对很可爱。
几个人将浑身是血的男人搀扶下来放在地上，七窍流血的他现在身体状况很差，之前在战斗的时候都没有那样感受明显，但现在放松下来后，大脑一片空白，脑中感觉被无数钢针同时刺入，痛，痛彻心扉。
正在逃窜的一号突然一下感觉到浑身轻松，心有余悸看了一眼身后，尽管已经被巨大的山脉隔断，可他心脏依旧在疯狂跳动，他明白，洛卡恐怕是真已经掌握了那股禁忌力量。
静静的躺在地上，男人闭上双眼，任由血泪顺着身体滑落，每一次使用这股特殊力量都会抽走他身体内的精神力，到现在他终于无法承受过度使用力量后带来的巨大压力。
张了张嘴，声音沙哑又无力。
“……收尸，我们回家。”
裙~

第一卷 : 第217章第二百零九章 夜鳕公主の继位
萝利亚王城最近似乎始终没能宁静。
最近这些几年发生的事情很多，无论是新老女王的更替，还是诺萨斯王南下挣扎，再或者是爆发的内部混乱，随后到三国会战，最后到长生族莫名入侵，居然就在王城下打了一场惊天动地的战争，等等等等……
无数普通的平民们都涌出萝利亚王城，只是和曾经不同，这次他们不是为了逃离，而是为了见证一下战场，现在平民们对于这位女王陛下呼声已经高到让人害怕的程度，甚至可以用狂热来形容，在他们眼中这位女王陛下就是不可战胜的。
可惜，今天的主角不是莉莉娅，不光是别人，就连她自己都有些想不到，此前这么多仗都是她亲自率军打下来的，然而这次自己居然是旁观者。
这是颠覆性的一场战斗。
以中间那块唯一屹立的巨石标明了这条道路原有的高度，整个地面仿佛被剐了三四米下去，以巨石为中心往前六公里，往后三公里，全部被炸的七零八落，满地狼藉，泥土翻卷，四处焦黑，当今世界上最强大的爆破系法术，估计也最多只能将方圆大约二十到三十米的范围化作飞灰。
如果是两个国家之间的战争，几十万大军将这片土地变成这幅模样，那么情有可原，可问题是，这仅仅是一个人的战斗。
大战爆发的那一刻，全城的人肯定都知道了，要知道这样的狂轰滥炸相隔几十公里远都能见到北方天空那冲天般的火光，和无数炮弹在半空中飞速疾驰划破天际的刺耳鸣响，就算是萝利亚王城的人都能听见那一阵又一阵爆破声，城内所有高手只留下了几人守城，其余高手全部冲了出去，一眼就能看出来肯定是有外敌入侵。
猫娘女仆长又是看家、且负责带孩子的那个，没办法，主要战斗力都出去后，只剩这位女仆长拥有调动王城魔法阵的能力，这也算是最后一道屏障。
上空传来的异常自然吸引了所有人注意力，面对这样的情况同样引起群众恐慌，不过很快大家就坚信女王陛下能够庇护她的子民们，有些胆大的甚至还想着出去偷看。
战斗大约持续了一个小时左右开始慢慢停歇，又过了一个多小时候，女王陛下率领众多高手返回王城，在入城时同样得到了群众们的欢呼，连看都不需要看，这次女王陛下一定又取得了胜利。
只不过这次就算是厚脸皮的莉莉娅都有点不太好意思了，要不是洛卡现在瘫着，估计她会直接把这臭男人抓出来给平民们露露脸，顺便介绍一下萝利亚女王和魔女的王夫。
嗯……其实洛卡是社交恐惧症患者，并不是小型的那种，是面对大型场合他很放不开，这也是为什么上辈子驾驶洛神花号但是却从来没有露头的原因，不过在莉莉娅高调回城后，终于有人敢前往刚才战斗爆发的地点去一探究竟了。
不去不知道，一去……城北外四十公里的战场，直接变成了旅游景点。
绝大部分群众都没有见过这种高手级别的战斗，尤其是大部分男性，对于这种东西更是充满向往，当战斗地点传开后，无数人蜂拥而至试图看看那场激烈的战斗究竟到了什么程度，而这样的震慑力，也是家族内想看见的结果。
许多修为层次不齐的土系魔法师正在修建道路，周围几公里的坑坑洼洼他们无能为力，但为了保持好交通畅通，只能选择临时修建一条窄路，方便人行通过，但就算是这条普通的道路，他们也必须维修了十几日时间才勉强搭建好。
第三次觉醒后的洛卡强大到超乎了所有人想象，但他在最后一瞬间，被莉莉丝抱住恢复清醒的一瞬间，斩断了自己对于力量的贪婪。
这也是曾经的他为什么能被永久保留在基因库的原因。
家中，男人安静的躺在床上。
双眼闭合，身上盖着厚实的被子，从十一被追杀那天算起是除夕，再过几天就是正月十五，这陆陆续续下来也过了十多天，谁也不会想到事情最终会变成这样，明明连正月十五都没出就打的要死不活躺在床上。
估计洛卡也没想到自己会躺在床上把年过完。
睡梦中的男人眉头紧皱，就像是梦见了许多不可思议的事情，让他表情有些烦躁。
“东亚战区、北欧战区分别派人从两侧包抄，届时会有火力支援覆盖……”
“你为什么也要去？莉莉娅你还小，你的天赋和未来让我无法估量，你根本没必要也不需要参加这一次，二十年，你在等二十年。”
“还有你，莉莉丝，当初我捡到你的时候，你可不是这个性格，你们两姐妹干嘛都这么倔……莉莉丝，你是姐姐，你要先表个态。”
“不行，绝对不行……”
梦中，男人正在否认着什么，戴上头盔，十几米高的机甲帅气又巍峨，只是和以前那台驾驶的洛神花不同，这一台是全新的款式和型号，通体银灰，而一旁那台熟悉的洛神花号，则是被涂抹成很漂亮的哑金色，就连专门给男人量身制造的驾驶舱也变成了一个婀娜女性才能被容纳的大小。
瞪大双眼，洛卡感觉那几个人人影好像有些眼熟，尤其是两个女孩儿更像是和他有某种特殊联系，他似乎可以感觉到两人焦急的心情。
画面一转，他来到了战场上。
数以万计的战斗机在空中飞行、盘旋，无数导弹一发又一发在空中掠过，目标全部都是瞄准这那高大巍峨不见尽头的AX103，这是人类爆发混乱的根源，更是文明覆灭的罪魁祸首。
但……
它其实什么都没做，而是它从星空来来的力量让刺激了人性的贪婪，最后加速了这个覆灭的过程，但洛卡很快就发现，这场战斗相当惨烈，惨烈到几乎无人幸存，各种庞大的机体被摧毁，各种神树的眷属也被无情杀死。
庞大的机甲支离破碎，一片片倒下，还有那赤红的光芒更是给大地带来了毁灭性灾难。
其中最大的那只附属又像是蛇又像是龙，纤细修长的身体盘踞在树枝顶端像是疯了似的不断对外界发动进攻，它巨大的龙爪中甚至还拿着一把看起来湛蓝色的武器，每次挥舞都会将一整片山头夷为平地。
这是两个世界的对决，是地球原生力量和星空生物，和宇宙之间的对决，因为人类可笑的行为吸引了它们靠近，因为那所谓科学家们作死的举动将信号投往宇宙深处，所以才导致了旧宿AX103的降临。
的确，在降临之初星空生物们面对人类带来的近乎是碾压般姿态无情推过，可人类最擅长的是学习，短短几十年时间他们就研究出了与星空物种对抗的方式，将星空物种的基因和人类完美结合，培育……
但随之而来的，却是压上两个种族之间的死斗。
“第三军团全灭。”
“西南战区全灭。”
“十二号庇护所全灭。”
“一号庇护所……全灭。”
愣愣看着满目疮痍的大地，人类在竭尽全力，将所有武器都使用的情况下，依旧没能战胜，而远处两台眼熟的机甲却越靠越近。
“你们两个死丫头！谁让你们来的，走，快滚！”
完全报废的机甲内，男人拖动着已经被炸烂的半边身躯，用手指扣在地面上艰难前进，声音绝望又愤怒，看着那台曾经属于自己的“洛神花”扑上去，和那头龙扭打在一起，看着另一台绽放着蓝色光芒机甲的驾驶员跳下来，硬生生把自己扛着往后拖，他的心中却感到了一丝藉慰。
可……
新元99年，最后一次家园保卫战，平。
旧宿AX103附属全死，只剩于那颗巨树伴生的龙还残留着一口气，但身体也早就破烂不堪，穷其一生也无法修复，只能静静等待死亡到来。
人类五十余处避难所和地下都市覆灭，大量核武器几乎导致所有大陆版块发生偏移，地壳运动，这也是导致地下都市覆灭的根本原因，火山喷发在这片大陆上持续了超过三十年才停歇，高浓度的有毒气体和火山灰是压垮人类的最后一根稻草。
最终，只剩八位改造人逃过一劫。
“蓝色妖姬”的驾驶舱被贯穿，驾驶员代号“魔女”，服役72年，其中在役期间完成B级任务81次，A级任务23次，S级任务9次，于第四次保卫战中不幸牺牲，机身和驾驶员被吸入AX103内部，尸骨无存。
“洛神花”现任驾驶员代号“女王”，于新纪38年从传奇驾驶员“洛”手中继承“洛神花”号，在役期间完成B级任务51次，A级任务14次，S级任务3次，于第四次保卫战中牺牲，整台机甲和驾驶员被AX103附属喷射的高辐射黏液完全侵蚀，腐朽，最后坠落于21号地下都市。
“湮灭”现任驾驶员“洛”，从旧元第一次大战中服役至今，共计服役126年，功勋无数，荣誉无数，那些所谓的任务记录对于他而言已经失去了所有意义和价值，在最后一战中，驾驶“湮灭”直接扑向旧宿103，最后以特殊的虚化能力将旧宿103吞噬超过三分之一，其附属被永久吞噬超过一半身体。
也是这三人维护住了人类最后的尊严，将惨败的结局篡改为……
平局。
双眼缓缓睁开。
已经不知道是多少次看向这个熟悉的天花板了，男人的表情很平静，显然第三次觉醒后的他已经可以见到越来越多事情，越来越多的东西，他很难说那是曾经的自己，因为一个是现世，一个是未来，一个是过去。
他不能将这些混为一体。
“啊，老师醒了，姐姐大人！母亲大人！姨母！老师醒了！”
娇小的莉妲表情异常兴奋，提着裙子就蹬蹬蹬往外跑去，看着这充满活力的丫头男人眼中闪过一丝温柔，虽然这个场景自己见过了好像不止一次吧。
是啊，自己怎么又躺床上了，之前两次觉醒搞的半死不活，出去看个神树吧，被人打到半死不活，结果好不容易伤好了，又因为这次长生族袭击的事趴在床上像个残废，好像每次都是自己被照顾吧？
表情有些无奈，但身体的不适还算是存在着，洛卡的特殊能力，或者说藏在他身体内的力量，是来源于星空中最顶级的神秘力量，曾经的他将这股力量称之为虚无，就是因为他能将自己想要的一切事物全部现象化。
其实，这是和神树完全同源的力量，神树也具有这样的能力，就连那头已经老到快要死去的老龙也同样具有完全一致的能力，整个诺萨斯家族中几万年下来同样有不发这样的特殊能力者。
只是他们这种特殊的“虚无”能力只有很小很小一部分，从来没人像洛卡继承的这样完整，但是！
作为代价，或者说是作为曾经的特殊辐射体，他只能掌控这一种力量，且无法共存。
那位代号“女王”的驾驶员，掌控的是绝对武力，强悍的肉体，恐怖的神经反应和那被现今世界称之为斗气的力量。
而代号为“魔女”的驾驶员则是掌控元素，世界万物都在她的感知中，从普通的五行到光明黑暗，哪怕时间空间在她手中也只是玩物，是被后事称作为魔法的力量。
这个世界上两股主流的力量就是如此，但代号“洛”的驾驶员，则是掌控着一种名为虚无的力量，时间万物在他手中都会分解成最原始的状态，根据他的需求随心所欲发生变化，这种特殊的现象化能力，无疑让他成为整个人文明的希望。
但是，这是神树的力量，所以洛卡现有的能力，或者说他究竟是依靠什么样的资源将其现象化？
答案，就出在那颗神树上。
唰——
面前传来一阵缥缈的风声，很快一道湛蓝色星光就在男人身旁缓缓凝聚成型，能通过这种方式来到他身旁的也不会是其他人了。
哒哒哒……
门外传来急促的脚步声，其余几人也都赶了过来，洛卡表情怪异，他总是感觉这个场景自己似乎在两个月前才见到过一次。
看见洛卡这幅虚弱的模样，莉莉丝虽然努力让自己保持镇定，但眼睛是不会骗人的，眼眶有些发红，有点委屈，这是洛卡都从未见到过的情绪，看的出来这位魔女殿下最近压力很大。
她其实很想扑过去抱住洛卡，甚至在私下已经不止哭泣过一次，只是每次她走出来时都会控制好自己表情，这次她是真有点憋不住了，看起来孤傲实则傲娇的魔女殿下内心一直很脆弱。
因为这段时间洛卡遭遇到的威胁实在太多太多，战争期间遭遇到无数刺客的袭击，硬是每天杀十几二十个杀了半个月才消停，后续又是力量觉醒被折磨的死去活来，还遭遇到袭击被打到差点丢了性命，真的，但凡是换做别人估计洛卡都死几十次了。
现在又是因为长生族的全面反扑而上去和别人玩命，看起来风光无限，实则随时有死亡风险，就连后续反噬都让洛卡躺了几天几夜不省人事，她是真怕，真怕有一天这废物仆人就把性命搭了进去。
如果仔细观察，就会发现这连续几次下来，其他人都没有和洛卡说过这方面的问题，她们都对洛卡的决定保持尊重，但总有爆发的一天。
比如现在。
听见其他人的动静，莉莉丝连忙收敛了一下自己情绪，如果有其他人在她是有些放不太开的，哪怕是家里人她还是有点不太好意思，但让人意外的是，洛卡居然就这样对着她张开了手。
虽然表情疲惫不堪，可眼中的温柔没有消散，甚至还带着一些期待。
噗通！
莉莉丝还是扑了过去紧紧抱住。
巨大的变化让在场所有女孩儿都愣了愣，包括莉莉娅也一脸怪异，倒不是吃醋，都是家里人有什么好吃醋的，主要是妹妹的表现很不符合她的性格，这丫头最近是怎么了？
太太反应最快，忍不住轻笑一声，对着身旁几个女孩儿压低声音说了点什么，大家很自觉退出房间把空间留给两人，只要洛卡身体没出问题就好。
温暖，娇小，一头淡蓝色的梨花头散发一股清香，让男人忍不住多吸了几口，亲吻着少女的长发，只可惜现在他身上确实没什么力气，不然他一定会把魔女殿下抱上床，好好交流一番感情。
用力在男人怀里不断拱动，委屈的泪水不受控制流淌而出，洛卡的情商很高，他感觉到了少女无声的抽泣，也明白这丫头为什么会变成这幅模样，只是用很柔和的声音安慰着女孩儿。
“最近辛苦你了。”
“我知道我最近做事有些毛躁，有些欠考虑，这次我其实应该等着你们先过去，应该大家一起面对，而不是独自做这些危险的事情。”
“但我……不想看见你们为了我战斗，也不想看见你们因为我事情累死累活，上次的袭击就是因为我把整个王国搞的鸡飞狗跳，这次又是。”
“或许是我可怜的自尊心在作祟吧，总是躲在你们身后让我感觉到羞愧，结果这次想要逞强，反倒是又拖累了你们，把王城外面弄成这幅鬼样子，实在对不起，都是我的原因……”
少女疯狂摇着头，泪水不受控制从眼角滑落，莉莉丝根本没说什么话，但她想要表达的东西只要两人触碰在一起就能体会到相互的心意。
她根本不在乎这臭男人有多能打，有多强大，能不能保护自己，只要这臭男人还活着，她就心满意足。
因为在上次洛卡险些失去理智将那颗象征禁忌的武器投放时，莉莉丝扑了上去将男人抱住，那一瞬间两人的记忆仿佛都串联在一起，那种碎片化的片段和记忆让她意识到，此生和洛卡的相遇并非偶然。
或许是一种必然，是一种命运的牵绊。
安逸的时间缓缓流逝，好一会儿莉莉丝才把脑袋从男人怀里抬起，眼眶有些泛红，但总算是克制住自己的情绪，就像是察觉到自己的失态还有在家人面前丢了脸，少女脸上很快就带上了标志性的不开心。
“下不为例。”
性感迷人的沙哑声线人让男人乖乖点头，刚打算出门把姐姐她们叫进来，就像是想起了什么似的，回过头轻轻说了一句。
“不许和别人说。”
“是是是。”
除了顺从自己这小祖宗外似乎也没什么好办法。
很快其他几个女孩儿才陆陆续续走进房间，两位太太的表情都有些打趣，像是在看乐子，莉莉娅则是同样用一种很不爽的目光看着洛卡，显然她对于洛卡逞强也相当不满。
两位女仆走进来拿着靠枕给洛卡调整了一下比较舒服的姿势，光看脸色，现在洛卡可不算太好看。
看着身旁灼热的眼神，男人都知道她们心里在想什么，很直接了当开口：“都在好奇我为什么突然一下这么能打吧。”
几个女人面面相觑，但还是很诚实点头，如果换做别人那可能是不能说的秘密，但如果是家人，那一定会得到另一个答案。
“是第三次觉醒。”
察觉到大家有些惊诧的表情后，男人继续解释道：“上次被十一打成半残废后，就已经进入那个阶段，昏睡的那段时间一直都在做梦，梦到各种各样的东西，各种各样的记忆。”
“还记得你们把我抬回去的路上，我本来已经缓过来的情况下突然一下情况更加恶劣，恶劣到你们都束手无策只能把我弄到王城里来才能保住性命。”
“就是当时正好赶上了第三次觉醒过程。”
几个女孩儿眼中闪过一丝了然，怪不得当时莉莉丝和妮薇儿已经给洛卡续住性命的情况下还生命垂危，到最后还是需要依靠希芙妮才救活，原来是刚好撞上了。
看着众多女孩儿们不善的表情，男人只能投降。
“好了好了我知道我错了，主要是第三次觉醒后，我自己也没感觉到什么太多变化，那段时间又要养伤基本上没怎么出去活动过，唯一去活动的就是找希芙蜜试了试我依靠自己能力捣鼓出来的一些武器，全都丢她家仓库里面了。”
“具体能力，和你们看见的几乎一致了。”
“现象化，将自己脑中有意识的、真实存在的物体现象化，另外一个就是体质体魄，神经敏感度和反应速度上升到了很夸张的程度，包括视力和听力也是如此。”
“每次现象化耗费的，应该是我自己的体力和精神力，这次我躺了多久？”
女王陛下不满的嘟了嘟嘴，但还是告知了洛卡已经昏迷三天的事实。
“呼~那还算好，代价不是很严重，总之，你们见到的那些东西，越是复杂的，威力越是强大的，我要付出的代价就越大。”
“至于极限在哪里我也不太清楚，估计你们看完我上次的战斗后，会以为我第三次觉醒后有这么强，其实根本没有，你们看到的都是假象。”
话语有些惊人，但众多女孩儿都选择耐心听洛卡说完，很快男人就继续说：“这次我能把那些长生族人击溃，如此轻易击溃，原因有很多。”
“一个是因为这些武器、弹药，包括战车，都是我提前准备好的东西，是我在几个月前就准备好的，当时还在打仗，而且也是为了防止被人偷家留下的玩意儿，耗费了很长时间。”
“包括那些弹药啊，那些枪械啊，都是之前这么长时间的积累，并非现场制作出来，这也是因为那些长生族成员在我们家门口挑衅，只有几十公里，来得及运输，一旦是在外面开战，或者去地势不平坦战车无法行驶的路段，那么只会是另一个结果。”
“第二个，则是因为有你们负责保护了。”
“我一个人无法分心，很容易造成有人在前面吸引火力后方有人偷袭，或者分散开进行围攻，也是多亏你们都在后排助阵，把他们全部牢牢看死，这才导致对方没有可乘之机，给了我足够良好的输出环境。”
“实际上，我在战斗开始后大约半小时左右的时间，就将以前那些存活，那些弹药消耗的一干二净，数量确实不算多吧，第二次觉醒后的我想要制造这些东西还是有点吃力。”
“后半小时，基本上就是我完全依靠自己能力了，如果是全力以赴保持那样的火力输出，在没有提前准备的情况下，我大约只能持续半小时多。”
“当然，这半小时已经足够致命……”
大家听的都非常认真，刚刚苏醒的洛卡也有无数东西想要和这些女孩儿们分享，很快，男人就提到了一个名字。
“对了，十一怎么样了，救回来了吗。”
虽然两人曾经作为对手，但那也是无奈之举，他是打心底喜欢这个丫头，并不是男女之间的喜欢，而是像看见妹妹一样，因为十一保持着他对于自己曾经那个年代的憧憬和向往，还有怀念，他之所以这么愤怒，这么生气，就是因为那群该死的玩意儿试图将自己曾经世界的遗留，唯一的遗留也给同化。
无法同化，就消灭。
听见男人的话希芙妮表情不免有些犹豫，看了一眼洛卡，这个表情让男人心头一紧。
“难道没救回来？我记得当时还有一口气啊。”
“不不不，救肯定是救回来了。”
大太太摇了摇头，修长的精灵耳微微上扬，看着男人的表情还是把实话说了出来。
“右手和左腿没能保住，人……暂时也还没醒，估计还要个几天时间，内脏被破坏相当严重，肋骨都把内脏给扎穿了，我……抱歉，只能勉强吊住一口气。”
对于希芙妮而言这绝对算的上是耻辱，她还是第一次遇见连她都保不住的情况，不过听见还活着，无疑让洛卡稍微松了口气，表情不免有些苦涩，这一仗打的可真是足够费力的。
女王陛下此刻也坐在了男人身旁，将最近这几日的情况给他说了一遍。
“你昏迷之后，我们把你带了回来，让人清理了战场，你战斗场景我有让人用水晶球负责保存，你也别怪我不尊重你隐私什么的，这么多人看见，瞒肯定瞒不住，但消息放出去肯定能震慑到全大陆所有国家，哪怕你不如看见那样强大，但让他们这样认为就完全足够，能给我们争取不少时间休养。”
“战场上有四具尸体，不过都被炸的不成人形，剩余几人逃掉了，我们也拦不住，在脱离了萝利亚王国边境后也没敢继续深追，毕竟想要干掉这种级别的高手非要我或者她们几个出手才行，为了稳妥起见只能选择放过他们，看方向，八成是朝着诺萨斯帝国跑去了。”
“你那些破玩意儿，就是那个什么战车，我让骑士团亲自推回了王城，放去了城外一座地下仓库，这东西入城我还是怕引起恐慌，包括你那些稀奇古怪的武器，我担心那些玩意儿爆炸，所以也没敢弄到城里来，到时候你自己看着办。”
“这次闹出来的动静太大，这几日已经发现了七八批探子，估计都是其他国家的人，路不是很好修，派了几个土系魔法师临时修建了道路，你下次要打架倒是挑选个僻静点的地方，那是主干道，咱们出粮和外交都要从这条路上走。”
这句话让洛卡老脸红了红，自己确实有点不考虑后果，不过下一句倒是让洛卡有些吃惊。
“这几天夜黯幽那老东西过来询问过不少次关于你的情况，看那老东西的表情估计被你给吓到了，他算是过来告别的，今天就要走，因为长生族这次路过了死灵国，他作为君王还是要回去看看情况，估计还有一摊子事要等着处理。”
“哦，夜鳕去送那老东西了……”
男人醒来之后的谈话没有持续太久，那种浑身上下被抽干痛苦还在持续，只是洛卡从来不会表现出来而已，大约两个小时左右，看着男人疲惫不堪的表情，大家还是选择不打扰他，让这男人多休息休息。
而看起来平淡无奇的城东门口，有一辆看起来相当气派的马车和一个身穿黑色长裙的漂亮女性。
“父亲，真的不需要我护送您回去吗？”
夜鳕还是有些不舍。
死灵国君主距离来到萝利亚王城也已经过了接近一个月时间，不管怎么样也该到了分别的时候，其实在洛卡出战当日，那场大战爆发前，夜黯幽就已经有了告别的想法，毕竟他的身体已经没有大碍，就是走路有点瘸，其他都还好。
确实是时候回去了，结果还没来得及说呢，就遭遇到了这一次爆发的大战，让这位老人直接颠覆了三观。
原本回家的计划也推迟了几日，有句话是怎么说来的，力量是折服别人最好的方式，这几天时间以来，夜黯幽几乎是把所有可以谈论的事项，之前答应的条件，全部往上加了一个筹码然后重新定夺，洛卡展现出来的力量足够让他，不，足够让每个亲眼目睹过的人心服口服。
老人从站在马车旁，周围行人稀少，也没几个人知道他的身份，两侧则是足足十几位死灵国的巅峰高手，全都是上次被追杀时跟过来的人，夜鳕满脸不舍，按照之前的说法，她是不能离开萝利亚的，但最近关系不错，加上人也比较老实，所以如果夜鳕真要去送，莉莉娅也就睁一只眼闭一只眼了。
“不用了，老头子我还没那么脆弱，在回国前，父亲我还有几件事和你交代。”
尽管他也很不舍得女孩儿，但老人还是仰天长叹了一声。
女孩儿没有开口，而是静静等待着老人的吩咐。
“之前是父亲老糊涂了，为了那几个不成器的东西，让你来这里受委屈，这是父亲的罪过。”
“不是！是我自己愿意……”
“你先听我说完。”
老人摇了摇头，看着父亲脸上的皱纹和疲惫，夜鳕只感觉千言万语全都卡在喉咙里，紧咬下唇，这一分别又不知道要何时才能见面。
“这次虽然让你受了些委屈，但现在摆在你面前的，是机缘。”
“那个叫做洛卡的小子，他那身力量根本不属于先世，可遇而不可求，无论实力、能力、头脑，各个方面都极为优秀，就连父亲我这么挑剔的人都挑不出任何毛病。”
“你跟在他身边，多学些东西，对你，对我，对死灵国，都有数不清的好处。”
“我们父女两运气真的很好，也没想到还能在这花甲之年遇上如此神人，如果我死后，他们有想要统一的心思，不要觉得不好意思，尽管投靠他们吧，不要与之为敌，即便是上任诺萨斯王和现任王，面对这样的人都很难取胜，更别提还有萝利亚这一家人。”
“我年纪大了，能够嗅到这股力量就已经心满意足，但是你不同，你天赋上佳，而且主修魔法，萝利亚王国的魔法造诣本就在全世界无人可敌，哪怕是我在床上躺了一个月，每次感受到外界的魔法阵都颇有心得，你应该比我体会更加明显。”
“国家不可一日无主，我身子还算硬朗，在挺几年肯定不在话下，所以，好好把握住机会。”
轻轻拍了拍少女的肩头，老人没有太多犹豫，在下属们的搀扶下选择坐上了马车。
但就在老人打算离去的那一刻，突然从马车里传来了一阵声音。
“鳕儿，契约到期，你也该回来了，那时……你来继位吧。”
马车远去。
只剩下夜鳕愣愣站在原地，险些以为自己耳朵听错了。
继位？
我吗？

第一卷 : 第218章第二百一十章 太太の条件
数月后的家中。
两位王女还是和往常一样有工作要进行，莉莉娅还算好，现在属于吉祥物，只要露个脸就行，因为她发现自己最近肚子弧度好像又大了一点点，这无疑让她非常头疼，女孩子都很在意身材。
王国在有条不絮的继续运转，城内城外都相当繁华热闹，但洛卡家中却有些异样，金发太太委屈的表情仿佛要哭出来似的，抽泣着看着面前的男人。
“呜呜~好过分，小洛卡最近又陪着妹妹出去玩，又陪着莉莉丝和莉莉娅出去玩，每次都不带上我，好伤心，还亏我之前这么费心费力救人，忙活这么长时间，就算是这样都不愿意补偿我，呜呜呜，不活了，我要上吊，呜呜呜。”
一个金色长发的美妇坐在沙发上，眼角挂着泪水，脸上写满委屈，一双小脚六安蹬，就连鞋子都不知道什么时候被她踢飞，将那对被黑色丝袜包裹的小脚丫露在外面到处乱晃，看的人想要握紧那双美足，然后……
咳咳。
有些分心的洛某人突然回过神，尽可能让自己表情看起来比较正经。
哼，这女人装的倒是很像。
换做是任何人面对一只精灵太太的撒娇估计都无法拒绝，甚至恨不得把她的所有要求都答应下来，可面前的男人听见之后却头疼的扶着脑袋，一言不发。
因为这女人提出来的条件神TM是让自己再带着她去逛街！
疯了？
上次逛街就差点没给我整死啊！
身旁，则是乖巧的莉妲坐在原地，还是那身合体的宫装，看起来像个洋娃娃，这两人如果坐在一起，一定会被人当做是姐妹，因为无论是那对修长的尖耳朵还是气质，包括外貌都有几分神似。
耳朵上下抖了抖，她虽然年纪还小，但看出来了阿姨是在和老师撒娇，然后，她有些不好意思，但又很小声和旁边浑身缠着绷带只有一只手和一条腿的女孩儿轻轻说。
“那个，十一姐姐，你想看什么样的漫画书，这里有很多老师交给我的，我……我都很喜欢。”
家中的场景确实很祥和。
是的，现在的十一坐在洛卡家里，为了方便居住和照顾之类的，洛卡特意把十一的住处安排在一个院子里，这样一来既不会让莉莉丝感觉到不开心，又能好好照顾到十一，大家对于这个决定都没什么不满。
因为无论是任何人见到十一这幅模样，估计都不会认为她有任何威胁性。
十一的身体无愧于长生族，无愧于人类智慧结晶这样的赞美，她的身体机能强大到令人发指，换做是谁遭遇到那种程度的伤势估计都已经死几百次了，但十一居然还真的硬挺了过去。
右边身体被完全贯穿，内脏被肋骨贯穿，脖颈上都有几处孔洞，右手被从肩膀位置直接扯断，左腿折断，一只眼睛失去视力，咽喉上甚至都还有伤口，可即便如此，她依旧顽强的活了下来，那股燃烧的生命力和求生欲望让所有人都为之动容。
只是……
“这……这个，就，就很，喜欢。”
张了张嘴，虽然只有一只眼睛，可瞳孔中全部都是小星星，她在家里也会经常看那个名为电视的东西，里面就会播放动漫，但家里播放的影片似乎都很无聊，无非是关于什么教育之类的。
要么就是一些纪录片，内容么，就是关于战争的后果，严重性啊，各种各样的热武器，包括关于未来的灾难，诸如此类的纪录片，对于军事迷，或者喜欢历史的人而言，这些东西绝对都是宝藏。
但十一毕竟只是个心智十几岁，大概高中生心智的小女孩儿，怎么可能听得下去。
看见面前的漫画书，她已经完全被书里的内容吸引，其实刚开始把十一带回家时，莉妲还有点怕生，有些畏惧这个看起来年龄不大的姐姐，因为光看外貌就相当可怕，但随着时间的流逝，她也慢慢克服了畏惧，试图和这个看起来有些呆呆的姐姐开始交流，两个人的关系也还算不错。
只有洛卡的眼中闪过很淡很淡的愧疚。
正在撒娇的太太就像是看出了男人内心的愧疚，眼角的泪水直接蒸发，还是老样子，对于魔法得心应手的她一直都喜欢用凝结的水珠伪装成泪水，立马主动抱住男人的手臂，将嘴唇凑过去，温柔的在男人耳边轻轻抚慰着对方。
“又不是你的错，无法恢复正常也没有办法，说到底还是怪我医术不到位，那些残肢我已经把伤口和感染的部分处理了，现在处于冻结状态，估计只能等你去想办法结局了，唉。”
说到这里，太太的语气不免有些自责。
那日的大战确实打的足够凄惨，把人带回来后进行手术时，几乎见不到人形的十一让在场所有人都忍不住倒抽一口凉气，真的是见不到一点点人类的形状，缺胳膊少腿，肚子里的内脏都漏了，胸口还有一个拳头大小的孔洞，眼睛也瞎了，脖子甚至都有两颗小拇指粗细的血洞，可想而知这幅身体究竟有多么残破不堪。
尤其是希芙妮，她之前是有见过这女孩子的，当时这么可爱漂亮的小家伙如今成了这幅模样，让她实在难以接受。
手术进行的倒是很顺利，也不算多么艰难，长生族的身体和堪称变态的生命力让她始终都吊着一口气，实际上他们所做的，就是处理伤口防止被感染，长生族的肉体确实举世无双，即便是在这样的绝境下，身体内的细胞依旧在疯狂的繁殖，硬生生把这口气给吊住，并且没耗费太多功夫就止住鲜血，森森白骨上又开始生长出鲜红的血肉。
从第五天开始十一才恢复意识，身体状况倒是一天比一天好，以肉眼可见的速度恢复，这无疑是好消息。
但是。
断掉的肢体，却无法接上。
让洛卡有些沮丧，或者说自责的原因就是出在这里，其实她现在手臂和腿都已经可以选择接上去，过几天确实打算实行这样的手术，但就算是接肢，也仅仅是皮肉重新生长连成一片，骨骼始终无法愈合。
只能通过暂时用道具将她断裂的骨骼重合，保持不脱落的状态，但那是治标不治本，骨骼内缺失的部分只要还在，她就没办法使用这两个断掉的肢体，这并不是单纯的骨折，而是骨头都被打到残缺。
看着不远处十一专心看漫画的模样，他轻轻点了点头，只是早已经下定决心，自己一定要想办法去一趟那个所谓的长生族总部，恐怕也只有那个地方有十一身上的这种材料，只有这样才能重新给这女孩儿换上新的肢体。
“没事了吧？”
“嗯。”
低头看着抱住自己的太太，这会儿莉莉丝还在外面开会，会议的内容自然是关于最近其他各国试图打探洛卡消息的事情，另一个就是关于研究长生族尸体的事，因为还有几人也在这次战斗中惨死，下场也极为凄惨，被炸的身体残缺拼都不知道怎么拼，但对于本土人而言，这绝对是具有研究价值的东西。
然后太太脸上的伤心难过立马消失，变脸速度令人瞠目结舌，直接一下抱住男人的大腿，不断摇晃着，撒娇着说：“那就带我去逛一次嘛，就一次！一次！”
“咳咳，我，我先躺会儿，对，躺会儿，上次伤还没好！”
也不给太太拒绝的机会，洛卡三两下跑去楼上把门一关就趴在床上装死，气的太太牙痒痒。
自己有这么可怕么？不就是出去逛个街！
房间内，一个男人直接趴在床上用厚实的被子捂住脑袋不断催眠自己是鸵鸟，主要是上次逛街给他留下的心理阴影太大了。
但男人没有注意到身旁有一股淡蓝色的光芒正在凝固，很快一个人影就呈现在他旁边，得意的“哼”了一声，自己女儿都会的东西她怎么可能不会。
也不客气，抬起脚，就对着鼓起的被子狠狠踩了下去！
“我靠！”
脑袋一沉。
可怜、弱小、无助，明明在数月前还叱咤风云的男人在太太手里简直就像是玩具一样被践踏，一边踩动着美妇还一边用很不满的语气说：“我们的亲王冕下~该起床了哦~”
又一发力，男人终于忍不住从被子里钻了出来！
“呼！呼！我说小祖宗，你到底想干啥啊。”
哭笑不得看着面前的太太，他是真不太能够理解女人对于逛街的执念，金发太太傲娇的哼了一声。
“我不管，反正补偿我一次，最近天天都是我负责照顾莉莉娅，然后家里还多了个十一，你这家伙和她的伤势都是我负责治愈的，当然要补偿补偿我，难道你的良心不会痛吗！”
面对美妇的质问，男人只是讪讪的说：“不仅不会痛而且还美滋滋的……”
“？”
“行吧行吧。”
无语问苍天。
听见洛卡答应了她的要求，太太脸上的不满立马消失，带上笑容，甚至还很殷勤的坐在床上给男人按揉肩膀，看那个样子别提有多开心了。
“不过！这次带你出去，是有条件的，你要答应我一件事情！”
义正言词。
看着洛卡一脸认真严肃的表情，希芙妮眨了眨眼，试探性回答道：“今天是黑色*丝哦。”
“？”

第一卷 : 第219章第二百一十一章 太太被打屁股了
第二天清晨。
半死不活的男人勉强抬起一只眼皮。
和女人逛街总是一件痛苦又绝望的事情，昨天又和第一次一样，在外面逛了整整七八个小时才拖着疲惫不堪的身体回家，而且……
希芙妮还是他给背回来的，关键是，当天晚上，他又是先去莉莉娅家里转悠一圈后，回到家里就被魔女殿下拎去了房间。
可怜、弱小、无助。
身旁空荡荡一片，说明莉莉丝和安娜已经出门，看了一眼时间也差不多到了早上九点多，打了个哈欠，勉强从床上爬起来。
既然醒了就没有睡回笼觉的道理，洗漱完毕的他先是去房间里偷偷看了几眼莉妲，臭不要脸过去亲了几口，然后又跑去十一的房间里转了转，偷偷看了一下那丫头的情况，发现还是在呼呼大睡。
十一看起来没什么问题，至少是没什么大问题，身上破损的皮肤已经全部长好，光看表面，似乎恢复的不错，但实际上，她的身体状况很让洛卡担心。
上次大战过后，这丫头是捡回来了一条命不错，但也丧失了很多东西，无论是以前那堪比怪物的神经反应，还是强大的肢体力量，由于她体内绝大部分骨头都断过，就算没断也出现了许多龟裂的痕迹，虽然手术过后维持着原本的外貌，体内金属骨骼也有进行加固，但毕竟那是金属。
没办法像人一样自然愈合，也就有碎裂的风险。
不仅如此，那场战斗带她带来的后遗症及其严重，感知能力大幅度下滑，包括听力视力都遭遇到了及其严重的损伤，到现在都没有恢复，洛卡猜测恐怕是那场长达数十日的追杀把她身体内重要的东西丢失，可他也无能为力。
只能选择多照顾一下这个可怜的小家伙，想办法把这丫头带去长生族总部，看看能不能通过那里的技术和原材料修复一下她的身体。
唯一让他比较安心的，就是十一对于住在洛卡家里没有任何排斥，反倒是很欣喜，也极为享受这样安逸的生活，不挑食，听话，乖巧，洛卡说什么她就做什么，在家里还能和莉妲坐伴，这也是为什么众多人很快就选择接纳她的原因。
表情有些迷茫，如果没记错的话，自己等会儿还要去一趟会议室看看有没有需要带回家处理的东西，另外几个丫头都是下午左右的时间点回家，但刚从十一房间走出来，他就想到了另一个人。
精灵太太！
说起来……昨天被希芙妮缠着去逛街，她好像答应了自己什么事情来着。
站在太太房间门口，犹豫了几秒还是没选择敲门，打扰别人睡觉可不是绅士的行为，可走到楼下一看，却发现穿着居家服的太太坐在沙发上，手里捧着什么书籍，惊讶的看着太太，难得今天的她如此早起，平时这位祖宗很喜欢懒床，要么就是自己去叫她了，还要撅着屁股在床上多趴会儿。
怎么突然之间如此勤快了？不对劲，难道是有什么阴谋？
“啊呀，这不是小洛卡嘛，难得你起来的这么早，不多休息会儿吗？明明走路脚步都是虚浮的……”话说到一边，美妇的语气突然变的揶揄，“要多补补身体呢。”
今天的太太虽然穿着居家服，但打扮极为得体，红色连衣长裙，脚上是厚实棉拖鞋，也有好好穿着连裤袜，包括长发也在起床时好好梳理过。
看起来相当有女人味。
“谁说的，我脚步稳得很。”
“诶嘿嘿~那两丫头有这么可怕嘛，这位亲王冕下，您看起来好像需要多休息会儿呢。”
“哼，小孩子不许关心大人的事情。”
也不知道是不是带孩子习惯了，男人顺口堵了回去，然后大大方方和太太坐在一排，看着女孩儿的侧颜，他突然想到了某件事情，扭过头看着今天精心打扮过的美妇。
“我记得昨天你拉着我出门逛街，好像答应过我什么事情吧。”
“有吗？”
飞快眨眼，试图糊弄，就是帮十一恢复好身体没多久后，太太就又馋了，没办法啊，一共四个城区，每个城区范围都和别的国家帝都一样规模，都有各自的商铺和特色街道，仅仅一两次怎么可能逛够，别说一个城市了，就算她所在的城区都没逛干净。
所以洛卡自然又成了最佳苦力，给男人折腾的够呛，但是最为代价，太太也答应了给某个男人补偿。
看着男人那蔑视犹如看待虫子般的目光，还有眼中那股无法形容的蔑视，希芙妮还是服软了，噘着嘴说：“好好好，说吧，想要干嘛。”
“想。”
话音刚落，客厅内陷入了死一般的寂静。
因为有些东西是成年人才能听懂的，倒不是洛某人故意开车调戏人家，而是本能反应，主要这也是个梗，他大脑没进过思考就下意识说出了口，说完过后才意识到自己好像，好像不应该对希芙妮说。
就算太太第一时间没反应过来，可过了两秒后也明白洛卡的意思了，脸上闪过不易察觉的绯红，但还是嘟囔着嘴。
“真是的，果然是个变态的家伙呢，怪不得那几个丫头总是说你只会用下半身思考问题哦，脑子里都装了什么奇奇怪怪的东西，哼，满脑子带颜色废料的垃圾。”
不出意料的抱怨，但男人似乎没有察觉到太太并没有反驳，或者说反对。
“咳咳，说错了，抱歉，我的意思是，我还有点困，想睡个回笼觉，不如就用你的大腿，给我当个枕头呗……”
瞄向了大腿。
膝枕，用大腿当做枕头的一种举动，躺大腿行为，在通俗传统中，某个国家的男方和女方交往一段时间后，就经常会提出这样的的要求，一般在恋人、亲人、亲近的朋友之间发生，这样的动作也代表着信任、亲亲密、依靠、温馨。
美妇坐在沙发上，那么自己为了弥补一下前段时间被抓着出去逛街的精神损失，在希芙妮大腿上睡个回笼觉应该不算过分吧。
况且人家还穿着裙子的。
“知道啦，真是的，小洛怎么还和个小孩子一样，不过没事的，尽管在我身上撒娇吧~”
拍了拍胸脯，欣然答应。
男人终于把脚放在沙发上，然后侧面躺了下去，脸颊触碰到了那细腻的丝绸，给人一种极度舒适的感觉，这已经不是第一次膝枕了，之前也有，每次希芙妮都会像现在这样一副宠溺的模样，也不知道是不是让这个当妈的人想到了女儿们撒娇时的姿态。
任由男人拿自己大腿当枕头，手掌轻轻划过男人的脸颊，还不断按揉着男人的脑袋，将之前的疲惫赶出大脑。
“小洛卡，问一下你哦，你打算什么时候继续向北出发，带着小十一过去寻找长生族下落。”
“嗯？”
闭着眼睛的男人完全没有预料到太太会发出这样的询问，看样子她对于十一身负重伤的事情也很在意，略微思考了一番，这才做出了确信的回应。
“今年的四月份左右可能会考虑，前提是不出什么太多事情。”
“四月份已进入春，虽然温度很低，但积雪融化，这样恶劣的天气在深山里寻找长生族的地址简直难如登天，如果十一身体没有问题那倒也不碍事，可问题是她现在的身体状况很差。”
“其次，要过了春节时分，家里还有莉妲，肯定不能带上她的，那么我自然要考虑到她们的感受，其余长生族成员似乎都有躁动的迹象，我估摸着是一号把他们选择全部召回，看架势是打算和我血拼到底了。”
“我不太想被动挨打，更希望主动出击，而且根据十一说的，还有隐藏的几台机甲被隐藏在各个角落，一旦他们调动过来，那就又是一场血战。”
“希芙妮，你说这个，是因为你也想要过去吧。”
抬起一只眼皮，男人毫不犹豫戳破了这位太太的心思。
表情流露出尴尬，但很快就消失不见，有些撒娇式的说：“哎呀，就带上我嘛，我也一起去，多好，守家无聊死了。”
“喂喂喂，我说啊，上次我都打成那样了你还不长记性，你在看看十一，在看看躺在实验室里的那几具破烂尸体，你知不知道这群家伙多危险？一旦出现什么意外状况我不一定你能护住你。”
“啧，谁护着谁还说不定呢。”
太太的话好像有些真实，不过男人还是表示否定。
“不行不行，总要留个人守家才对嘛。”
“哼！我就是要过去！”
终于希芙妮也开始耍无赖了。
“不行，否决。”
“我就是要去！不然我就哭给你看！”
“嘿！你还造反了？”
不愧是残忍的变态亲王冕下，立马从美妇大腿上起来，然后直接一推，就把可怜的太直接推翻，眼中迸发出凶狠的光芒，男人也不客气，就这样把正在奋力挣扎的太太摁在大腿上，高高举起手，狠狠一巴掌下去！
啪！
象征性挣扎的希芙妮惊呆了。
“我……我居然被人打屁股了？”

第一卷 : 第220章第二百一十二章 生擒女王陛下！
“啊啊啊！”
“松开！快松开！”
“你你你，你居然敢打我，我和你说，我妈从小都没打过我！”
啪——
“快点给我松开，不然我警告你……”
啪！啪！
两只娇小的脚丫不断乱蹬。
洛卡平时和希芙妮的关系还真就是这样，因为他们两个人性格有些接近，相对而言都比较跳脱，但不是不正经，而是平时放松没什么事情的时候都喜欢皮，但认真起来又相当沉稳。
这样的性格无疑很容易和别人拉近距离，也是为什么太太和洛卡这么聊得来的原因，起初在知道希芙妮的身份后洛卡还有些不太好意思，但时间一长，他倒是感觉也没什么。
嗯……谁让太太又平时喜欢皮，而且喜欢作死，总是喜欢来招惹自己又。
该打。
可怜的希芙妮依旧被男人摁在沙发上，手掌不断落下，发出清脆的碰撞，打的她是又急又羞，俏脸通红，就算是她这样脸皮厚的人都有些抹不开了，关键是她能够感觉到那股熟悉的气息越来越近。
对，以前的她可不是什么勤劳的人，每天趴在床上呼呼大睡，也是最近闲得无聊，加上需要耗费大量时间检查十一的身体，所以白天她基本上都会来洛卡家里玩玩。
就是字面意思的玩玩，只不过没想到今天玩脱了，被打了。
不是她不想挣脱，是洛卡自从学会使用自己身体内的力量后，就不可能挣脱，也无法挣脱，现在洛卡只要认真起来他自己都不知道有多恐怖，太太确实很强，但是。
她是个魔法师。
被人摁在大腿上……还真没办法挣脱。
恰好在此时，她听见了大门闭合的声音。
完了。
这是太太的第一想法。
平时的她可从来不会早起，让她早起的情况只有一种，要么是出了啥事需要她出去打架，另一个么。
自然就是为了照顾好某个已经怀孕的女王陛下，家族血脉在她眼中是第一优先级，为了让这臭丫头每天保持好心情，得到最完美的照顾，她可以说是耗尽心思，不然她为什么一大清早就坐在沙发上？
因为莉莉娅昨天把洛卡教训了之后就选择出差，跑去其他城市举办庆典，这是女王每年的例行工作和巡查，基本上要陆陆续续耗费两周时间，问题是鬼知道昨天晚上出差今早就回来啊！
很快，客厅门口传来一阵急促的脚步，而洛卡头也没回，脚步声铿锵有力，一听就知道对方绝对收到过专业化训练，身体素质极佳，在这个时间段不会有别人，肯定是太太，小的那个，就像是知道是希芙蜜来找自己了，因为莉妲还在自家过夜呢。
也知道对方要说什么，背对着她直接开口。
“别拦着我，我要教训一下这不知羞耻的臭娘们儿！和莉莉娅一个德行，记吃不记打，不对，就是欠打，不给她揍一顿不舒服。”
……
美妇沉默了。
尤其是听见那句“和莉莉娅一个德行”的时候，所有人都沉默了，包括挣扎的太太。
走进来的人，确实是希芙蜜。
其实吧，希芙蜜对于洛卡的私生活从来不在意，她是年纪摆在这里，有人愿意对自己好，对自己女儿好，就心满意足了，毕竟这么大的人，对许多东西都能看开，胸怀和小女孩儿也不一样，更不会无理取闹什么的，她一直都很珍惜现在的生活和情感。
不过看着面前诡异的场景，她张了张嘴，身后另外一个脚步声几乎是和她完全重叠在一起，这也是洛卡没能注意到的原因，毕竟这两女孩儿师出同门，就连身材和走路的方式都一模一样。
“……平时莉莉娅还是很听话的，性格温柔，开朗大方，你好歹也是我们王国的亲王冕下，不能在背后说她坏话。”
“屁。”
正在殴打希芙妮的男人翻了个白眼，性格温柔？开朗大方？自己天天被这母老虎欺负，人都差点不省人事了，就这还温柔？
本来他以为莉莉娅性格开始慢慢沉稳收敛，因为当妈之后确实性格收敛了不少，但那是假象，是的，都是假象，都是伪装出来的。
到也不算是假象，就是，以前的她还是比较会考虑洛卡身体状况的，如果这家伙真的顶不住了我们可爱的女王陛下还是会放这家伙一马，但是。
自从洛卡第三次觉醒成功后，情况就不太一样了。
以前的洛卡在她眼中还是比较脆弱，但现在这家伙确实比以前厉害了不少，这无疑让我们的女王陛下相当满意，别忘了莉莉娅最喜欢的就是打架和欺负人，关键是吧，洛卡自己也喜欢作死，第三次觉醒后有点自信心膨胀。
每次家里两个女仆迎接他过来，提出女王陛下又要和您一决胜负时，这家伙都会义正言词说要好好教训一下莉莉娅，要让这家伙和曾经的自己一样跪地求饶。
【那一天在战场，是亲王冕下大战女王陛下，最终比赛0-7，当时的我瘫软在地上泣不成声，这个画面让我永生难忘。】
【那一刻，我在想，如果我能得到强大的力量，一定要赢下所有，如今第三次觉醒后，一统萝利亚的机会就在眼前，我必须考虑这会不会是我此生仅有的机会。】
【重铸王国雄风，我辈义不容辞！】
放下了如此豪言壮语后，洛卡义无反顾踏迎战，那天哪怕是当天凌晨五点战斗声都还在持续，打的有来有回，两个女仆可以说听了一宿，第二天起床都泛着黑眼圈，哪怕是希芙妮脾气这么好的人都有点忍不住骂骂咧咧。
最后，从战场里艰难爬出来的人，是……
洛卡。
虽然不知道为什么希芙蜜会帮那头母老虎说话，但洛某人依旧强势，尤其是上次战胜莉莉娅后更是让他自信心爆棚，这里是我家，自己的老巢，萝利亚里谁最狂？
唯有洛某敢称王！
“招人喜欢？性格开朗？还大方？整个就是一变态暴力女，整天把我折腾的生不如死，她她她！她还用各种各样的方法来折腾我，居然还敢用高跟鞋踩我！”
想到曾经可怜的自己被莉莉娅各种欺负，男人就气不打一处来，因为女王陛下自从开始跟妮薇儿学习关于某些方面的知识后，无论是玩法还是花样都比以前多了太多，让男人确实开始有些吃不太消。
“妈的，越想越气，希芙蜜，你这就准备一下，你手下还有十几万禁军，正好那臭丫头不在家，咱们集结大军杀入王宫！直捣黄龙！生擒那头母老虎！”
“妮薇儿抓住之后我要好好拷打这臭丫头，我和你说，莉莉娅那一大堆乱七八糟的玩法和道具全是这臭妮子准备的。”
“安娜么，留着贴身给我当贴身丫鬟，莉莉丝负责当暖床丫头，至于女王寝宫就收拾一下用来当厕所，嘿嘿~把那母老虎也关在地牢里，日夜折磨虐待，让她明白我当年的屈辱和绝望。”
“我要狠狠的报复！”
不明觉厉。
越说越起劲，当然了，也没人会把洛卡的话当真，被欺负了这么大半年时间，打不过人家放两句狠话也不算过分，可现在场景很是诡异，就连正在殴打希芙妮屁股的男人都没有察觉，不知道什么时候一向顽皮的太太已经彻底放弃了挣扎。
换做以前肯定会假装委屈的哭出来，或者想办法假装无辜，又或是让妹妹来帮忙，可今天的太太异常安静。
安静的让人害怕。
身后开口劝阻的希芙蜜也只能无语问苍天。
她已经尽力了，真的。
自己把氧气管都已经从这家伙鼻孔里插进去了强行给他续命，然后这洛卡愣是硬生生把插进鼻孔的氧气管给拔了出来。
似乎是察觉到气氛有些诡异，也不知道为什么总是感觉心里毛毛的。
这不是他第一次在家里吹牛逼了，在莉莉丝面前也是这样，只不过每次魔女殿下都是假装生气用自己裹着黑丝的美足狠狠惩罚他，但没有一次感觉像今天这样，更诡异的……
啪！
又一阵吃痛。
“希芙妮，你今天怎么都不挣扎了，你平时不是会嚷嚷着我是不是没吃饭怎么一点力气都没有之类的话，今天咋一点动静都没有？”
狐疑的把太太从抱下来，重新放回沙发，现在的美妇表情僵硬，双目失神，听见男人的话连揉都来不及揉，立马结结巴巴的说：“我不是！我没有！别造谣！不别传谣！别信谣！”
五连否认。
“什么情况？”
一脸懵逼，怎么感觉气氛有点不太对劲？
就像是身后仿佛有一头老虎盯着自己正在蠢蠢欲动，仿佛随时回扑上来撕碎自己的身体。
然后。
洛卡回过头看向希芙蜜。
“对了，正好莉莉娅最近出差去了，要不今晚要你来我家里过夜，我好像段日子没和你……”
还没等最后那句话说完，声音戛然而止，被无形的大手掐住喉咙。
凝固。
时间好似被冻结，陷入了停滞状态，所有人都在此刻屏住呼吸，某个男人更是心肺骤停，直接很干脆停止了跳动。
鼻梁高挺，外貌冷艳，身材高挑，和男人都相差无几的身高，长发及腰，发梢略紫，紫罗兰般的双眸宛如星辰，充满神秘与智慧，身披哑金色长裙，头顶水晶王冠，就这样一动不动盯着自己。
幻觉。
绝对是幻觉。
昨天晚上这丫头还说自己要出差一趟，跑去隔壁城市里举办庆典，去露个脸之类的，这才早上九点怎么可能回家。
哎，没想到自己昨晚操劳过度，都已经出线幻觉了。
洛卡无奈的摇了摇头，站起身子，对着身后说：“哎，大白天都能看见幻觉，做噩梦，真是，PTSD又犯了，都是你们的责任，我先上去休息了，等会儿梦醒了叫我。”
说着，一脸惆怅的洛卡大人就朝着楼上走去。
可……
“给本王受死！”
肉眼都难以捕捉的身影一花，男人后背直接碰撞在了天花板上！
洛卡，诺萨斯血脉的继承人，上个纪元残留于世界的基因体，被誉为人类希望，曾经洛神花号的驾驶者，以一己之力将人类败局硬生生打成平局的男人。
在来到萝利亚后，给王国做出了无数杰出贡献，将暮落西山的王国硬生生救了回来，改变国内体制，扭转残局，并且得到该国女王青睐，得到魔女青睐，顺理成章变成亲王。
但是，以上这些，可以全部约等于“小丑”。
那是戏曲中的丑角或杂技中做滑稽表演的人，比喻举动不庄重、善于凑趣，在我们的生活中，就经常会遇见这样的小丑。
有诗曰，马戏团里你最忙，哥谭市里你最狂，麦当劳里你站岗，扑克牌里大小王。
这就是那个名为小丑的生物。
嘭——
因为要负责通风而打开的窗户内飞出来一道人影，在空中旋转三千六百度后顺利落地，在地上滑行了十几米，把路过的夜鳕公主吓了一跳。
趴在地上的男人已经彻底失去了呼吸，倒在冰冷的地面上，地面积雪虽然被打扫干净，可依旧是那样的冰冷刺骨，充满寒意，看着凄惨的洛卡，夜鳕一时间没反应过来是怎么回事，但很快她就意识到，这似乎并不是什么高手偷袭。
看起来，更像是……打情骂俏？
慢慢靠近，就在她打算试探一下洛卡是否还有呼吸的时候，那道令人害怕的身影直接从房屋里一跃而出！
夜鳕顿时停住。
凤眼一扫，让鳕公主二话不说直接逃离现场，假装什么都没看见，手里还是捧着一摞厚厚的文件，直接打开隔壁庭院大门走了进去。
嗯，我什么都没看到。
水晶高跟鞋渐渐走到男人面前，地面上的男人依旧没有任何反应，一言不发，一动不动，仿佛一具早就风干了的尸体，如果给他的僵尸脸上画个小丑妆，那就在完美不过了。
幻觉。
一切都是幻觉，这都是梦境，噩梦，只要自己可以醒过来，一切都将没有出现过。
然后莉莉娅弯下了腰。
抓住男人的脚踝，就像是拖着一个垃圾，硬生生将洛卡朝着家里，准确来说是朝着她房里拖走。
玄关口早就有两个女仆在等待，一个满脸无奈，另一个则是幸灾乐祸的差点没笑出来，本来确实莉莉娅要出去一段时间，但耐不住自家女王陛下黏人呀，偷偷摸摸跑回来想让洛卡给她揉揉腿之类的， 结果一进家门就看着这个。
她们倒是不担心洛卡真被打出什么问题，洛卡的肉体没那么脆弱，尤其是上次第三次觉醒后就足够证明他的强大。
看热闹不嫌事大，或者这就是埋藏在人类心中最深层的心理思想。
拖着男人一路朝着楼梯口方向走去，金发的精灵太太一想到自己刚才和那个小家伙发生的事情，立马走上去，笑眯眯的解释：“哎呀，我亲爱的莉莉娅今天怎么临时回来了？庆典取消了……”
“下一个就是你。”
“呃！”
咬牙切齿看着自己的母亲，现在的女王陛下早就把那些礼义廉耻和孝顺之类的东西全部抛在脑后，几乎是咬着牙说：“萝利亚王室的颜面都让你拜光了！”
“一边打一边**是吧？”
“不知羞耻是吧？”
“没吃饭是吧？”
“你你你……”
一只手指着前任女王，莉莉娅气不打一处来，她知道这两个人关系不错，不像是长辈和后辈，更像是同辈和朋友，不过她也不在意，睁一只眼闭一只眼就过去了，问题是你能不能注意一点你的身份？注意一点你的形象？
你是萝利亚的前任女皇！是王室的脸面啊！让人家这么打就算了，还搞的像个那什么一样，关键是这废物也是，你把我*摁在地上打？
你可真孝啊！真刑啊你。
太太讪讪的笑了笑，然后很自觉把脑袋缩了回去，不敢作声，鬼知道自己女儿会突然取消回家。
她也很委屈的，要早知道这件事自己……
就拉着洛卡出去玩了。
“哎呀，欢迎女王陛下回家，要不然先休息会儿吧，。”
妮薇儿试图解围。
可女王陛下只是斜了一眼，脸色平静的说：“三天不打，上房揭瓦，既然他想攻破本王的王城，攻破王宫，还要生擒本王，那本王就先让他长长见识，你说是吧。”
嘭！
说着，就踹了一脚背自己拖着的尸体。
没反应。
发出一声冷笑，现在知道装死了？之前是怎么说的来着？率军攻打王城？试图煽动自己小姨？还要杀入王宫？生擒老娘当奴隶关进地牢？还要把老娘的妹妹抓回去当暖床丫头？
一点一点朝着房间大门靠近，躺在地上的尸体终于抽搐几下，女皇陛下立马带着狰狞的笑容，拖着男人直接走上楼梯，任由对方和楼梯发出摩擦和碰撞，然后一脚踢开大门。
嘭！
地狱之门缓缓关闭。
就在地狱之门关闭的一瞬间，洛卡站了起来，立马开口解释道：“不是，莉莉娅，你听我狡辩……”
噗！
口鼻喷出鲜血……哦不是，喷出口水。
迎接男人的，只有女皇陛下那无情的铁拳和高跟鞋，一脚踢翻在地，鞋跟瞄准小腹位置，然后毫不犹豫一脚跺脚了下去！
“啊！！！”
房间里只传来了杀猪般的惨叫。
群liu散巴三令⑥司久期

第一卷 : 第221章第二百一十三章 女王、魔女和太太之间的斗殴！
【上一章还在审核，这个没办法，大概说一下吧，就是太太被洛卡揍pg的时候刚好被莉莉娅撞上，然后洛卡得意忘形在疯狂作死，结果被拖走后狠狠教训。】
“啊！！”
“嗷呜！”
“我错了……我错了！我真的错了！”
嘭！
又是狠狠的一脚踢在小腹位置，让洛卡彻底失去了动静，化作一具尸体倒在地上，虽然女王陛下已经怀孕，但身手不减，或许是孕妇脾气会更加暴躁吧，在经历了之前的小心翼翼后……
她又暴露本性了。
客厅内，好像坐着一大群美女。
也不知道从什么时候开始，家里的人越来越多，光是和他有亲昵关系的，就有就有猫娘女仆妮薇儿，小女仆安娜，精灵太太希芙妮，战士太太希芙蜜，还有可爱的魔女殿下加上女王陛下。
另外，如果要算住在一起比较熟悉的的，还有莉妲呀，夜鳕和伊莲啊，然后还有个正在养伤的十一，值得一提的是，十一也坐在沙发上，在家里有动静的时候她就醒来，虽然没有提出要过来坐坐，不过么。
总不能所有人全走了，然后把伤残的十一丢在原地没人管她吧，要知道洛卡可是下了死命令必须保护和照顾好十一的，这是他对于自己曾经世界的唯一念想。
众多女孩儿们交谈的声音根本无法把楼上凄惨的叫声掩盖，楼上的声音太过于渗人，又是一声惨叫，吓得小莉妲整个人都蜷缩在母亲怀里，长耳朵上下颤动，就连妮薇儿的猫尾巴也蜷成一团。
十一则是眉头挑了挑，虽然只剩下一只眼睛，不过她还是察觉到了那位女王陛下的强大。
好可怕的女王陛下！
“母亲大人……”
听见女儿的呼喊，希芙蜜只能很无奈的开口说：“那个啊，你老师正在楼上和你姐姐交流感情，反正死不了。”
“交流感情……”
她并不是什么都不懂，在听见这句话后面色一阵发烫，不过表情还是很担心的，相对于其他女孩子们无疑就淡定了不少，毕竟洛卡天天被这么折腾，哦，还有，以这家伙的身体素质估计疼都不会疼。
“噗。”
太太没忍住，但很快就扭开了头，她知道自己笑出来不太合适。
但希芙蜜看见自己姐姐这幅表情就气不打一处来，狠狠瞪了她一眼，“你还有脸笑？平时你两在家里胡来就罢了，你干嘛非要配合他一起？嫌这把火烧的还不够旺是吧？以你那个宝贝女儿的性格，下个被抓去房间的说不定就是你。”
脸上的笑容逐渐凝固，但很快希芙妮就开始反击说：“没良心的东西！要不是老娘整天帮你这帮你那，你这会儿还一个人天天拉着我女儿出去喝闷酒呢，现在倒好，不帮忙就算了还反过来咬我一口！”
“你……”
一时间有些语塞，平时希芙蜜可不是这样的性格，她的毒舌程度可是比莉莉丝和莉莉娅这对姐妹还要高一个阶层的存在，换做以前估计早就破口大骂甚至撸起袖子动手了，但唯独这次。
她是真不知道怎么反驳，因为她知道肯定是姐姐一直在给自己两侄女做思想工作，也在给洛卡做思想工作，否则怎么可能那么顺利。
“你……你倒是说想怎么办！”
半天才憋出这么一句话，二楼原本不断传来的杀猪惨叫已经慢慢停止，听起来像是女王陛下已经消气了，实际上她倒也没真生气，不过不爽肯定多多少少还是有点的，没想到这臭男人居然当面一套背后一套！
哼，欠打。
不过楼下，希芙妮却压低声音正在煽风点火，“我亲爱的一抹多哟，要知道你才是正宫，这种时候应该你出面战胜她才对嘛，要是落了下风，以后她骑到你头上了怎么办？”
“蛤？”
还没等希芙蜜反应过来，太太就又补了一句。
“对啊，你年纪最大，当然你才是正宫吧，你想想，以后举办婚礼，那家里总要有一个管事的，莉莉丝年纪小，莉莉娅脾气又臭，能持家的~当然只有你了呢~你想想啊，如果交给她们两，那岂不是以后你会天天被欺负，她们独掌大权，还有新婚蜜月，哎呀哎呀，光是想想都觉得可惜呢。”
整个家中的气氛瞬间凝固！
空气仿佛被冻结，沙发上一股惊人的魔法波动扑面而来，不光是莉莉丝，楼上的女王陛下同样身体内迸发出一股恐怖的气势，让茶几上的咖啡杯居然都发生了轻微震荡，杯中咖啡涌动，这几个女人可以说是整个萝利亚……不，全世界最顶尖的几个战力。
每个人的双眼都发生了一丝微妙变化，正在喝咖啡的魔女殿下将咖啡杯放在桌上，先是瞥了一眼自己母亲，然后就看向了小姨。
好一招祸水东引，不着痕迹扣上帽子，还丢了个正宫头衔，就算是另外两个女仆听见太太的话都忍不住笑出了声，虽说已经退休，可毕竟是前任女皇，脑袋还是好使。
把矛盾从自己和洛卡身上转移，放到了另外三个人身上，这也不算是希芙妮故意挑事，而是事实，因为莉莉娅在前不久已经宣布了萝利亚王夫的事，也就是说其他人都知道，王国内会多一位亲王。
但是这个亲王，在名义上是谁的丈夫，这可就不好说了，因为萝利亚实际上是有两位王的，自然是两姐妹，按照礼法来说，应该是莉莉娅获得这个名誉，但是。
别忘了是谁先认识的洛卡，如果按照先后顺序那必然是莉莉丝，这也是于情于理的，而希芙蜜则是被估计拉下水，尤其是那一句“新婚蜜月”，基本上就是在暗示如果你拿不到权力，基本上就别想着两人有什么单独空间了。
况且有一句希芙妮说的对，那就是这两个人性格方面确实没那么成熟，家里需要有个人来管事，有个年纪大一点的负责管理。
“你们三人打起来，如果有规则限制正面对抗，女王陛下占据上风，长公主殿下次之，魔女殿下垫底，魔法在这种正面对抗方面本就劣势，时间拉长，无论是体能还是魔法力都会有明显下滑。”
“如果无规则对抗，魔女殿下占据上风，女王陛下次之，长公主殿下垫底，因为长公主殿下实力虽然强横，但体内力量停滞时间过长，似乎是最近才开始运转，女王更加年轻，身体素质方面更佳，魔女则是可以用空间之力和利用到洛卡先生的武器进行无限制消耗。”
“如果是纯战斗技巧对抗，长公主殿下上风，魔女殿下次之，女王陛下垫底。”
连续从口中说出三句话，她的评价可以说是整个家里最客观最公正的了，每个人都有长处和短处，她一句话就揭露了这三人的状态和胜负关系，让几个女人面面相觑，但都没有逞强。
更没有反驳。
而此刻，楼上又传来了一阵凄惨的嚎叫，十一抬头看了一眼，口中默默念叨着：“这是打在大腿上的声音，和身体和床的碰撞，是背碰到的，应该不算很疼，是洛卡先生装的吧。”
不愧是你。
很快，楼上的动静就又一次停止。
咯吱——
大门推开。
看起来面无表情的女王陛下还是穿着标志性的高跟鞋，她回家后连鞋子都没来得及换就把洛卡拖进去教训了，看着一客厅的女人，莉莉娅撇了撇嘴。
这该死的家伙，怎么莫名其妙就弄了这么多人回来？
“好了，都散了吧，本王最近要出差，正好为了让那该死的废物弥补一下他的罪孽，就让他跟着本王一起出去赎罪，顺便可以严加看管。”
听起来很普通的一句话，似乎也没什么其他目的性。
在场所有人都是这样认为的，就连已经回家的猫娘女仆长都只是点头默认，可太太却是眼前一亮，果然，女人之间没这么容易善罢甘休。
这句话无疑就是在争夺主权，乍一听好像是出差需要有人照顾，实际上恐怕是所谓的偷跑行为，你都有妮薇儿出去服侍了还要一个？还偏偏是洛卡？在王城这么关键的时期带走，你是何居心？
“看好戏看好戏，看好戏喽~……”
“打起来起来~”
心中默默念叨着，内心狂喜，终于有人可以制裁一下这个不孝的女儿了，连母亲都敢凶，这下遭报应了吧，哈哈哈……等等。
太太突然一下想起来，这好像是自己女儿，自己是不是应该站在女儿这边？
嘛，楼下酝酿着怎样的战争，洛卡并不知情，但楼上的女皇陛下在自己身上发泄了半个小时后，揍的不成人形，终于把宛如死狗的亲王冕下丢到床上。
实际上莉莉娅真没怎么用力，象征性揍了男人一顿，让这家伙不许在背后说自己坏话，长点记性，在怀孕后她还是有一点改变的，不敢真伤了洛卡，就只能通过这样当时来宣泄自己不满。
楼下的气氛依旧有些凝固。
翘着二郎腿坐在沙发上品尝咖啡，莉莉娅表情泰然，其实刚才十一的话她也听见了，虽然听起来很不爽，但她也必须认可这女人说的没错。
“我觉得不合适。”
率先打破这份宁静的，不是希芙蜜，而是莉莉丝。
平日里一向乖巧听话的魔女殿下同样表情淡然，看了一眼慢悠悠喝咖啡的姐姐，语气平静无比。
“最近公务这些事情都不需要你来负责，都是我帮忙在处理，本来王城人手就不够，现在你还要带走洛卡，于情于理这都不合适，他留下来，替我解决公务。”
“你是不是忘了他还要给莉妲上课，况且仓库里那些军备物资需要他填补，上次那次战斗你们都在场，应该明白这才是第一优先级。”
不光是莉莉丝，希芙蜜也开始下场！
整个客厅的味道顿时一下变了，安娜和妮薇儿对此已经见怪不怪，说实话，在洛卡来萝利亚之前，这几个人天天要吵架，打架，不光是希芙蜜和莉莉娅，莉莉丝也会掺和一手。
后续分开居住了几十年，也难得消停了几十年，那段时间大家确实都相当忙碌，有自己的事情需要处理，洛卡来了之后，大家都致力于他定下的策略在不断完善国家体制。
到现在才对胃嘛！
熟悉的配方、熟悉的味道，太太看着几个女人眼中的火星子差点没笑出来，这才是她们家里平时的正常情况，光看她这个轻车熟路的模样就知道这绝对不是第一次故意挑事。
她一直都不认为自己家里人和家里人动手是一件很不应该或者说违背道德的事情，因为没有交流切磋就没有进步，对于她们这种高手而言更是重中之重，况且交手也是一种发泄途径，对于她们压力过大的一种宣泄。
试想一下，每天起床面对的就是公务和一大堆无聊的废话和谄媚之语，还要去处理各种乱七八糟的人际关系，一搞就是十来个小时不消停，换成是你吃得消？
于是她们很早以前就有了这种放松压力的方法，就是动手痛痛快快打一架，打爽了心情也好了，虽然这几个丫头脾气都不好，但是她们下手还是有分寸的，而且有希芙妮看着，也不会出事。
“哦？看起来你们两位是想要违背女王旨意了。”
冷笑一声。
虽然她知道是自己那个倒霉母亲在煽风点火，但这件事情确实要解决啊，名分什么的其实都不重要，重要的是主动权，谁都不希望自己是被动方，虽然在家里不会被欺凌什么的，但要做点啥还要看其他人脸色确实让人不爽。
一个大帽子扣上来，让另外两个女人都面露不善，魔女殿下扭了扭脖子，轻声说：“我说姐姐啊，还有小姨，你两可别忘了近些年王国在你们的管理下被捣鼓成这幅不堪的模样，若不是我将那废物送来，两位现在恐怕已经被钉在萝利亚的耻辱柱上了，到时候，恐怕连祭祖都不敢去吧？”
一针见血。
言语之间毫不留情，别忘了这两姐妹之前为了争夺王权时大打出手，打了两天两夜都没停歇，眉眼一横，很没等她开口，希芙蜜就往后一靠，翘着二郎腿同样冷笑着来了一句。
“哟，翅膀硬了？敢和老娘这么说话了？当初你们两姐妹尿床怕被骂还是找老娘给你们擦的屁股呢，现在翅膀硬了连老娘的话都不听了是吧？”
“老女人还敢来掺和这事，小丫头也不服女王指令，不服气出去陪本王玩玩？”
“好啊。”
“呵，行啊，让老娘看看你们这两小东西近些年有什么长进！”

第一卷 : 第222章第二百一十四章 萝利亚之正宫争夺战
一众高手们隐匿身形，悄无声息的踏雪前进，只在地上留下浅浅的脚印。
人群中混迹有魔法师，有骑士，有战士，马匹在雪地上踏足前行，战士们表情个个凝重，修为最高者已至登峰造极，哪怕面对数千人也可来去自如，即便是最弱者也享有王国子爵地位，无论在任何国家都是最坚实的中流砥柱。
如今的他们都朝着王城东面那被雪山覆盖的方向不断前进，萝利亚的冬季不算太长，大约四个月时间，如果是降雪估计有两个月时间都处于降雪状态，这也是因为萝利亚气候比较湿润的缘故。
飘雪还在持续，虽然都是一些零零散散的降雪，但高山上已经被覆盖了一片又一片，数百位身穿高阶骑士铠甲或是魔法师长袍的人都在不断靠近远处那寂静的山头，只有小部分高手们还在城市内驻守。
对于他们而言，这样的战斗只存在传说之中，是让他们向往的存在，只要能够观摩一番都能受益匪浅，或许还能让自己实力有所精进。
众多高手很快就来到山头，一字排开，全部站在通往上山的隘口，站在这里既不会被波及更不会让其他人打扰到女王陛下的战斗，对于他们这一批人而言，有许多人还没有见过女王陛下、魔女殿下、长公主之间的切磋。
掰着手指头算算，也有三十几年时间了。
不过就在那些围观群众里，还不小心混入了一个鬼鬼祟祟的人影。
是一个外貌极其温婉艳丽的美妇，顶着一头金色软发，长耳，哪怕是身体上裹着厚实的外套依旧无法遮掩她婀娜的身材，脚踩皮靴，现在外面下雪，她就算喜欢高跟鞋也没办法穿，看起来年龄不算大，三十左右的样子，可在场的所有高手们都用一种异样的眼神注视着她。
大家对于这位女性都很熟悉。
熟悉到……
“见过女王陛下！”
“陛下回来了，陛下回来了！”
“您终于回来了，您还没有抛弃您的子民吗……”
“见过先王殿下，原来您真的归来了。”
以奥尼韦尔为首的骑士长还有一种魔法师们直接毫不犹豫跪在雪地内行礼，有些稍微年轻一些的明显有点茫然，他们其实也不年轻，都有四五十岁，但希芙妮是三十几年前选择离开的王国。
他们虽然很多人听过希芙妮的名字，也对这位开国女王有相当深的了解，但见过面的人相当稀少，尤其是老一辈的人基本上都过世，还有不少遗老被莉莉娅清理掉，可以说血洗了王城后，能认出希芙妮的人只能说少之又少。
上了年纪的老骑士们毫不犹豫单膝跪下，他们都还算理智，称呼希芙妮为先王大人，表情虽然激动但还能控制住自己，可那批苍老的魔法师们可就完全不同了，一个二个都双膝跪在地上痛哭流涕，就差没扑上去抱住太太的小腿了。
就……哭的挺难看。
满脸无奈，这就是为什么太太不愿意暴露行踪的原因，这还是她回来第一次公开露脸，在此之前她都是保持低调，很少出门，就算出去了也会尽量避开所有人，但这次情况不同。
因为回来之后她总是要出现的，之前是担心影响到王国内部，毕竟新政颁布不久，现在是因为过了半年时间基本上已经稳固，而且莉莉娅口碑名誉什么的都在日益增长，现在露脸倒是个不错的时间。
“好了好了，我都卸任几十年了，你们……哎，真是，怎么还和以前一样，有事情等会儿再说，都快点起来吧，不然让莉莉娅听见你们管我叫女王，非要剥了你们的皮不可。”
脸皮厚如城墙的太太只能选择安抚一下，或者说是威胁，不过，在听见这句话后大家都老老实实从地上爬起来，毕竟莉莉娅那个脾气么。
都懂。
没有继续嘘寒问暖，而是指了指远处整改对峙的几人，众多人这才想起来自己的任务，尽管心情激动，可正事不能忘，扭身一转就消失在他们面前，看起来是通过特殊的拟态方式将身形完全隐匿。
穿着哑金色长裙的女王陛下站在山峰之上，任由风雪吹拂脸颊，将那略带紫意的长发吹散，锐利的眼神凝视着远处敌人，左手持一柄骑士长剑，右手则是一根不规则的棘刺，即便是雪花落下都会被无形的剑气切开，那双眸子仿佛能贯穿人心。
手中空无一物的魔女站在雪地上一动不动，周围风雪只要路过的她的身体都会被那股魔力直接破开，雪花在她身旁十米范围内都无法坠落，只是凝固在半空中一动不动，只是这个简单，甚至说是身体本能，就足够证明她的强悍。
最后一位，则是一袭红裙火辣如焰的希芙蜜太太。
其实按照她的性格就不应该掺和这样的事，自己一个大人去掺和小孩儿的事干啥，让这两姐妹自己争去，可有一点被自己那个姐姐说中了，那就是以她的性格，就算没有主导权也要有发言权。
另一个，就是家里需要有人管事。
不是她自信心爆棚，是希芙蜜作为这两丫头的小姨，深知她们性格上的缺陷，希芙蜜是标准的看起来脾气火爆，实际上她是最懂分寸，也是最公平的那个，换做另外两人或多或少都会有些私心。
刚开始还有些不太愿意掺和，但在遭遇到莉莉娅的挑衅后她就知道，这一架不打是不现实的了。
锵——
声音清脆。
不是那杆血红的标志性长矛，而是一杆在军队里比较常见的铁矛，只有顶端是金属，杆是木质，重量只有二十斤上下，这种程度的武器对于她们这个境界的人而言和玩具没什么区别，就算是插在脑门上，估计先断的都是这杆长矛。
所以说还是太太比较懂事，在亮出来武器后，另外两个女孩儿都懂了意思，这次虽然要打，但不是和以前那样无规则的全力战斗，而是选择另一种方法。
在见到希芙蜜的举动后，莉莉娅将手里那根不规则的棘刺收回，莉莉丝身旁的飘雪则是又开始自然滑落，这次是纯粹的比拼技巧，建立在这个基础上，她们很一致的决定。
打哪儿都行，就是不能打肚子。
女王陛下虽然已有身孕，但肚子凸起的一点都不明显，也没什么身体不适，将力量全部集中在腹部，这次的比拼本就用不上那么多修为。
“你两后悔现在后悔还来得及，别到时候说本王欺负人，哭着喊着去找那废物帮忙。”
双手背在身后，看的出来莉莉娅对于自己的实力相当自信，希芙蜜只是冷笑一声，吐出四个字。
“装腔作势。”
嗖！
力量腰肢发力到大腿然后到小腿，最后在脚尖位置爆发，那种爆发力根本就不是人能看懂的，只是一瞬，那杆长矛就已经来到了莉莉娅面前！
战斗打响。
这片区域算是她们精挑细选的位置，从东门出城后的三十公里才能够见到山脉，而这种偏僻的位置，无论爆发怎样的大战都不会影响到任何人，也难得有这样一块巨大的平地足够让几个女人撒野。
不然在城市里，就算有习武场也会束手束脚，而且这个地方也非常有意思，平日里洛卡自己没少来，因为他平时测试武器也好，或者是活动身体，都会选择这一块大平地，还是山顶，标准的荒山，根本不需要担心什么东西。
在此前那一句“老女人”出来后，基本上就注定了这个结果。
而希芙妮点燃火后，更是马不停蹄跟着这几女孩儿跑了出来，当然不是来劝架的，而是来观战，或者说看戏的，能见到自己女儿吃瘪的次数可不多呀，自己要好好珍惜才是。
嗯，果然是亲闺女。
当然了，她过来还有一部分原因是为了不让这群丫头真打出火气，担心打出事。
在路途中，还碰到了王城内的一众高手，大家都察觉到了那三股惊天气势正在朝着城外远去，平日里她们是不会这样轻易释放气息的，因为就相当于告诉别人要去什么方向，一般来说谁都不希望屁股后面有人跟着，可今天的状态明显不同。
那是一股滔天战意，一股……无法形容的酸味？
自从猜测到女王陛下和洛卡先生之间特殊的关系后，其实大家也就没太过于去盯着莉莉娅了，尤其是洛卡展现出来的实力完全能够配的上这位女王，更有甚者还在私底下议论纷纷。
因为洛卡和魔女殿下也有点不清不白。
莫非……是为了争风吃醋而大打出手？
这个大胆的想法一出来就没办法控制，越想越觉得有可能，众多高手们都藏匿在雪地里，相隔很远，但脸上写满了敬佩，偷偷看着远处的几个女人。
而这一高手中是拥有不少女性的，她们自然能够一眼看出三个人表情上的状态，八成是真因为争风吃醋才大打出手，没想到洛卡先生不仅仅是实力方面一骑绝尘，拥有通天的本领不说，在情场方面同样如鱼得水，万花丛中过，还引得这世界上最强大的几位女性争风吃醋。
要知道越是专心于修行的人，越是没有时间精力去谈恋爱，而且她们并不是不想，准确来说是眼光极高，尤其是这种女强人，女王，万人之上的强者，对于自己另一半的需求自然眼界极高。
最少不能比自己弱吧？
在这样苛刻的条件下，拥有丰富感情阅历的人自然就少了，很多君主连女人都没碰过几次，唯一碰过的几次估计还是打架才碰到的，在看看当年的莉莉娅和莉莉丝，情况也差不多，脾气又不好眼界又高。
所以众人脸上的崇拜倒不是作假，没办法啊，换做是任何一个人能同时搞定这几个女人估计都是这样的表情。
嘭！
湛蓝色的焰火喷洒，大地融化，积雪在一瞬间化作雾气直接升华，强有力的骑士剑像是棒球棍一样抡在太太身上，但对方也没有任何退缩，长矛翻转像是游龙在手里不断游走，每一下都是朝着要害刺去，就算无法弄伤她们也绝对不会吃到攻击，因为吃到了，就代表自己学艺不精。
灼热的炎龙打断缠斗的两人，巨龙从下往上飞扑，能够在这样的冰天雪地里召唤巨龙可以说只有莉莉丝这样的高手才能办到，三人混战在一起，没有明确的敌人，各自为战，在这种情况下可以说把整个山顶变成一片炼狱。
各种各样的元素都在凝聚，汇集，可还没等施法就是莉莉娅一记铁拳把抡上了脸，结果随后就是面对太太的鞭腿，三个女人扭打在一起，那场景实在是……
“啊，对了，你们几个，暂时先停一下哦！”
哐当！
武器像是砍在了玻璃上发出清脆碰撞，整个人的身体都变的沉重无比，包括魔法也在空中停滞凝结，毫无疑问，这是希芙妮的手笔。
金发太太从树林里显露出身形，慢悠悠走到三个女人面前，然后笑眯眯的说：“那个啊，你们既然争的死去活来，要分出个胜负，那当然要有点彩头，对不对？”
“什么意思？”
莉莉娅瞥了一眼，但还是保持着刚才的动作。
“嘛，输了总是要有点惩罚的，赢的人嘛，就不用多说了，有主导权诶，所以我想说，这次胜负就看谁被命中的次数多，打输的两人负责家务，可以被当做女仆使唤，哎呀，我这里女仆装还有很多呢，你们觉得怎么样？”
喧闹的战场突然一下停止。
沉默。
几人面面相觑，她们虽然知道希芙妮有恶趣味，但没想到这么无药可救，她们其实都想拒绝，但已经到这个份上了怎么开得了口……
“啊咧？都担心会输吗？”
“放屁，老娘接了！”
“哼，接了。”
“接，否则这群小孩儿不知天高地厚！”
异口同声。
但也是因为太太在火上又浇下的一桶油，导致这次后宫失的火有些过度严重……

第一卷 : 第223章第二百一十五章 怎么又多一个？
嘭！
嘭！
炽热的焰火依旧正在继续喷洒，天空乌云密布，一股又一股手臂粗细的雷管砸在地面上整个过程中莉莉丝都没有使用空间之力闪躲，动作行云流水，面对长矛和骑士剑的两面夹击也不慌不忙一步步闪躲，地面岩石丛生突然一下让人重心不稳，下一秒，就是一杆长矛狠狠拍了上去。
在地上狼狈翻滚了七八圈。
“说了让你别后悔，老娘当初习武的时候你还没生出来呢，就这点本事也敢在这里丢人现眼。”
“后悔？本王会后悔？你这老女人倒是会倚老卖老，之前天天哭着喊着要死不活扯着老娘跑出去喝酒，现在倒是嚣张起来了啊？”
“我说姐姐啊，你可真是记吃不记打。”
“哟，妹妹这么快就把上次被虐的事情给忘记了？上次是谁和本王争权夺位熟了之后灰溜溜滚去双姊城的？”
几个女人一边打一边相互斗嘴，又不是什么生死战斗，想开口骂娘就骂好了，反正其他下属也隔得很远根本听不见什么，战场看起来相当凄惨，整个地面都被刨开了一样狼狈不堪。
各种劲风飞过，碎石像流星一样到处飞溅，哪怕是她们没有用尽全力只是在用技巧和基础的力量切磋，也能看出来这是一场多么高水平的战斗。
不过这几个女人倒是脸色越来越铁青，都在相互掀开伤口，或者拿曾经的黑历史嘲讽，以前的她们还这真就是这样，不知道各位还记不记得希芙蜜第一次来见洛卡，当时在门口偷听这男人给女儿上课。
当时的她就在和莉莉娅对喷，险些就习武场打上一架了，后续也就是因为洛卡一直住在家里她们才稍微表现的淑女了一点点，可骨子里的那股好战是无法避免的。
而整个山头上，就只剩下四个人，三位争权夺位的女性，还有……手里拿着一袋香炒瓜子的太太。
对，见到三个人要开打了，她干脆大大方方直接坐在几个人边上，一边嗑瓜子，还一边含糊不清的吐槽。
“哎哎哎，往哪儿踢呢，到时候一脚踹流产了怎么办，真是的，粗鲁，还好最后一下收力了，不然饶不了你。”
“哈哈哈！莉莉丝的魔法怎么还是那么可爱，这丫头施展魔法的速度倒是足够快啦，但威力还是小了点，就算收力了估计也大不到哪里去，没有实质性的威胁，怪不得上次和莉莉娅打架会打输。”
“没学到精髓啊，大姐的魔法可不是这么玩的，如果不能保证威胁性该如何逼退对手呢，身为魔法师当然要考虑最大收益哦，虽然看起来现在是潇洒，但耗下去必败无疑啦。”
“还是妹妹这杆长矛玩的厉害，这个动作，这个爆发力，哪怕是诺萨斯那个老东西在技巧方面都赶不上她吧，哈哈哈~看起来实力又有精进呢，估计是连续几次在外血战的缘故。”
很快，雷光落下，美妇和莉莉娅手中武器一松，看起来相当恐怖，但下一秒希芙蜜居然毫无形象倒在地上，双腿夹住莉莉娅的脚踝，两手抱紧，看起来是一个很小孩子打架的姿势。
哪怕是女王陛下都懵逼了，这是在做什么？还没等她反应过来，长腿就失去重心被强行拖倒在地，狠狠一拳抡在脸上， 双手双腿同时夹住莉莉娅的美足，这个招数……
是的，从洛卡那里偷来的柔术。
膝盖又是一顶，疼的莉莉娅呲牙咧嘴，还没等她破口大骂，一旁的莉莉丝就挥舞着水刀朝着脑门席来，逼迫她必须松手。
“这是什么？新偷的？从洛卡那小东西手里偷来的招数吧？好好好，这么不淑女的战斗方式都学会了，你啊。”
然后放声大喊。
“莉莉娅，你得支棱起来啊，你是萝利亚女王，是王国最强的女人，你怎么可以在这里倒下呢？要是输了，那，那男人可就跟着别人跑了呀，快点，用力打！朝着脸上！”
果然是亲妈。
完全没上去帮忙的意思，反而掏出一颗水晶球将面前的一切全部记录，这就是来自于太太的恶趣味。
“老师？”
少女伸出一根可爱的手指，轻轻戳了戳男人的脸颊，终于，某个宛如死猪般的男人有了一点点反应。
“唔，丫头啊，怎么了……”
要死不活的睁开眼。
本来昨晚就累得不行，然后大清早还遇见这么个可怕的事件，被那头母老虎抓住又折腾了半小时多，让本来就疲惫不堪的身体更是雪上加霜，正好，这一家子的祖宗们都出门， 单挑的单挑，看戏的看戏，他就老老实实躺在床上多歇会儿。
顺便睡了个午觉。
等打累了自己在过去劝架多好。
后宫着火。
嘛，洛卡早就预料到这一天了，打就打呗，你们自行解决，这很符合他的咸鱼风格，没有阻拦的原因倒不是他害怕啥的，因为只要自己真的生气，这几个女人绝对会消停下来。
这点自信洛卡还是有的，只要他板着脸另外几个女人就算心中火气再怎么打也会变成一只羊，在家里洛卡的发言权就是绝对性，只不过平时他都不会刻意摆谱。
如果是一家人生活，那么性格方面自然会有差异，以后多多少少会有矛盾，摩擦，几个人地位相当，实力相当，谁都不服谁，这是一定的，和妮薇儿还有安娜这种情况截然相反，因为她们都是以女仆身份自居，绝对不会对地位造成什么威胁，可是这几个女人就不同了，都是作为君主领袖一般的存在。
他听希芙妮提到过很多次，这些丫头们虽然关系好，亲密，可也经常出去用武力解决分歧，以她们的性格能憋到现在算很不容易了，有些事情反正迟早要处理，如果自己现在压下去以后只会爆发的愈发严重，倒不如安安心心让她们现在先分出个胜负，把矛盾彻底解决。
起床，在猫娘女仆的服侍下喝了杯热茶，两位女仆都相当淡定，在家里干着自己的活，看起来生活风平浪静，似乎什么都没有发生。
“老师，姐姐们和母亲出去不会出什么事情吧。”
莉妲一脸担心的问。
“放心，出不了事。”
灌了一口热茶，还顺便拿起桌上的零食嚼了几口。
“等会儿我就去把妈妈和姐姐们给接回来好不好？我估摸着晚餐做好后应该也就差不多了，最近忙完了手头也就没啥工作了，等外面的天气稍微好些，就带你去踏青好不好？”
“嗯！”
眼睛里满是小星星，这几个月下来，莉妲的性格变化很大，虽然还是胆小，和陌生人说话总是有些怯怯的，可从之前看见谁都躲闪，不愿意说话，变成了现在这幅有些害羞但又会鼓起勇气和别人交谈的模样，对于一个孩子来说，缓解心中悲伤和心理阴影的方式就是时间。
“像是双姊城就很不错，你的莉莉丝姐姐之前也住在那里，到时候让她带着你到处溜达，说起来，最近这样的天气，滑雪很不错啊。”
“好厉害……”
“ 咱们萝利亚有很多好玩的东西，往东面走，到交界线那里的建筑和咱们王城也有差异不同，包括植被啊，树木啊，这些东西都有一定的差异，上次我有给你上过课，还记得吧。”
“嗯嗯！都记得！”
师徒两个坐在一起，一边用餐，一边讨论着以前学习过的知识，洛卡虽然会经常带着莉妲玩，但该学习的东西他可从来没拉下，无论是数理化还是地理历史之类的东西，他都有亲自教，不过相比于自己曾经生活过的轨迹，他把这个时间占比调整的极为恰当。
每天就上两个小时的课，没有教任何关于武术啊，魔法啊，这一类的东西的，就连莉莉丝想要占据时间教导莉妲魔法奥义都被严词拒绝。
对，不是莉妲自己不愿意，而是洛卡禁止的，因为自己曾经就生活在那个每天二十四小时要学习十六个小时的年代，知道那种痛苦和厌倦，越是教，反而越容易起反作用，他不希望给自己年幼的莉妲带来如此巨大的心理压力。
一切顺其自然就好，让一个勉强高一甚至可能还不到高一的小孩子天天坐在家里学这个学那里确实有些过分，本来就是喜欢玩耍的年纪，更何况莉妲如果感兴趣，自然会主动想要学习，如果不感兴趣，就算逼着她学也没有意义啊，这不就是把人家嘴掰开，往里面灌东西吗。
所以洛卡对于每天的时间都会严格把控，就算是教学也只会挑选一些拥有的，能勾起莉妲兴趣的东西教一教，不过莉妲很明显比较懂事，有拥有不属于这个年纪的成熟，每次要说些什么知识点时，这丫头都会听的异常自信认真，和自己十几岁的时候形成了鲜明的对比。
那时候的自己估计就算是爬都想从教室里爬出去。
一旁的猫娘听着这对友爱的师生又在聊天，不禁露出绝美的微笑，不知道为什么，洛卡总是能够在这丫头身上嗅到一股淡淡的奶香味，以前也有，但是绝对没有现在这么浓郁，看着莉妲认真把自己说的东西全部复述了一遍，不禁满意的点了点头，就像是奖励似的，揉了揉她的脑袋。
“好了，估计快要准备晚餐了，等一下我去换身衣服，就去把妈妈和解解闷接回来，好不好？”
“我知道了，老师路上要小心哦。”
“真乖。”
宠溺的捏了捏少女粉嫩的脸颊，甚至抱起来这丫头在少女脸颊上吧唧亲了一口，让女孩儿顿时满脸通红。
“妮薇儿、安娜，我要换衣服，你们过来帮个忙。”
故意发出这样的声音，两位女仆不约而同看着洛卡的表情，尤其是看见男人那的眼神后，顿时就明白了。
“好，我这就过来帮忙。”
锵！
和某个在家里和猫娘女仆tq的屑男人不同，三十里外的山顶依旧闪烁着刀光剑影。
身体倾斜，就算是没有骨头似的，面对女王陛下那沉重的一脚，纤细入A4纸的柳腰瞬间弯曲，刚好避开，长矛上挑，几乎是擦着衣服过去，但就在骑士剑即将落空时，手腕翻转，从刚才的上挑又转变成突刺，用力架住剑格，在暗劲的施展下，长矛变的弯曲，猝不及防在女王陛下的腰侧处留下一道伤痕。
不对，应该是在衣服上留下一个小口子。
眼中寒芒愈演愈烈，仔细一看，就会发现莉莉丝已经有些慌乱，她的魔法虽然厉害，可终究无法造成太多实质性威胁，因为只要她施展强悍的魔法就必然会别两个战士携手打断。
对于魔法师而言这本身就是一场不公平的战斗，打到现在都不落下风已经足够证明她的强大。
大口大口喘息着，汗水冒着热气，一滴一滴砸在狼藉的雪地上，烫出一个个小小的孔洞。
从早上十一点一直打到了下午五点，这连续六个多小时的作战消耗体力精力非常严重，因为是技巧性质的切磋，而且都没有使用本源力量，这无疑让她们压力更大，神经紧绷。。
两个女人在互换一拳又迅速分开，一沾即走，全部是采用的这种要么不出手，要么出杀招的路数，每一招一式都看的人心惊胆战，尤其是远处正在观战的太太，这六个多小时的观战体验下来，让她连连点头。
都很厉害。
小女儿技巧方面没有任何问题，对于魔法的控制和角度都完美，可终究这是三人会战，如果是单人一对一，莉莉丝还真不会落败，但混战的话，无疑让她压力倍增，但就在这种情况下她都没有认输。
不过魔法师长袍上已经多了几条口子，还算好这次她没穿洛卡送给她的那套衣服来。
大女儿无疑进步最明显，战斗时能够更加冷静思考，见招拆招，肉体也相当变态，估计和长生族都相差无几。
妹妹则一直都是天才，此前希芙蜜还真没吹牛，在她放弃修行前，或者说怀上莉妲前，她和自己姐姐希芙妮对战几乎没有输过，可见她究竟是个什么级别的怪物，如果不是荒废百年，恐怕现在她也已经踏足真神领域。
三个女人此刻看起来都极为狼狈，光看外貌最好的是魔女，虽然一头汗水，而且长发凌乱，衣服上有小口子，不过形象还好，只是体力耐力损耗严重，不过凡事不能看表面，和十一说的一样，在技巧之下，她是第一个出局的人，因为再打下去她依旧无法对另外两人构成实质性威胁。
莉莉娅次之，金色长裙上有几个脚印和焦黑，无疑是魔法的痕迹，不过她体能损耗倒是没那么严重，而太太就不一样了。
她是看起来最狼狈的。
但是！
严格意义来说，她赢了。
嘴角挂着一缕鲜血，长发凌乱，肚子上有个脚印，而且身上全都是积雪，看的出来是在地上滚动是沾上的的，可如果仔细看就会发现，她身上各种各样污秽和泥土都有。
唯独没有留下任何伤痕。
换而言之，莉莉丝和莉莉娅没有一次对她构成致命伤害。
“应该是停歇了吧？”
偷偷看着山头方向。
一身黑裙的夜鳕公主站在山口位置也在观战，看的不亦乐乎，这种大热闹她怎么能不来呢，可随即就像是想到了什么似的。
拍了拍身上的积雪，挺胸收腹，让自己的姿势看起来相当端庄典雅，从空间戒指里取出几杯热腾腾的咖啡，然后带着笑容就朝着几个正在休息大口喘气的女人们走去。
“几位姐姐，休息一下吧，喝点东西。”
看起来，这似乎是和平使者到来。
莉莉娅倒是不客气，直接接过咖啡杯灌了一口，这无疑让夜鳕笑意更浓，看的女王陛下一脸懵逼，莫非这臭女人下药了不成？不对啊，自己能喝出来……
等等。
她刚才说的是什么？
几位姐姐？
“*！怎么又多一个？”

第一卷 : 第224章第二百一十六章 太太の大胜利
手里捧着热咖啡，莉莉娅站在原地一动不动。
夜鳕满脸笑容，而且笑的很柔和，主动端着咖啡上前，给另外两个打到都气喘吁吁的女人递了过去。
虽然知道夜鳕不怀好意，但送到嘴边了，而且也打累了，确实需要喝点水补充一下体力，味道相当不错，有一股淡淡的奶香，又带着特有的茶香味，这无疑让她们都相当满意。
不仅如此，看着几个女人打累了正在休息，我们的夜鳕公主还主动拿出椅子放在狼藉的地面上让她们休息一会儿，不过她们都还是选择坐下，第一个反应过来的是莉莉娅。
然后另外几个人也都反应过来了，齐刷刷看着夜鳕。
公主依旧满脸笑容，毫不在意，就像是不知道发生了什么事情。
“哼……以后有的是机会收拾你。”
发出一声冷笑，这女人不是关键，她哪怕是想捣乱也掀不起来什么风浪，关键是面前这两个，居然真敢和自己动手，敢和自己抢食物？
我们的女王陛下已经彻底忘记了先来后到的事实，不过打的狼狈，可她倒是没有生气，许久没动手好不容易有活动筋骨的机会，这次可是给她憋坏了。
“继续！本王今天非要好好教训教训你们，让你们知道萝利亚的主人是谁！”
随手一丢咖啡杯，眼疾手快的夜鳕立马接住，再度遭遇到挑衅的两女也毫不客气，直接就从椅子上爬起来继续掐架。
咯吱——
轮胎在雪地上留下深深的车辙印。
“嘶~真TM冷啊。”
一个急刹车，摩托在雪地上摩擦了一米才停止，在这样的冰雪天气出行本就非常危险，哪怕是套上了防滑链也滑了好一段距离才停下。
摸了摸身上单薄的衣服，洛某人终于意识到温度和风度是不能并存的，从在王城里面其实温度还好，城内生火的人比较多，加上外出活动的人也多，各个区域还有魔法师尖塔提供一些温度，根据洛卡的体感，虽然在零下，但应该也就零下几度的样子。
可是出城后的情况就完全不一样了，保守估计在零下十度以下，萝利亚是标准的湿润气候，冷的男人瑟瑟发抖，尤其是他还大冬天开着摩托车在兜风，更是作死到了极点。
直接掏出羽绒服套在身上，脸色这才缓和不少。
“呼~这群小祖宗应该已经消停了吧？”
时间已经到了晚上六点多，一般来说家里早餐是七点左右进行， 没办法，因为她们工作都比较忙，如果是在希芙蜜家里那么会早上一点，大约六点开始，天色已经暗淡，三四十公里对她们而言大概也就是一个小时不到的路程，倒是也还算方便。
慢悠悠朝着山上走，光看那一地脚印也知道肯定是跑到自己平时的试验场来打架了，对于她们的未来，还有自己的未来，男人一直都有规划，也把时间安排的非常到位。
而当前重中之重的，其实并不是长生族。
是的，长生族很强悍，很厉害，可根据十一所说的消息，那就是她们家族内部没有任何大规模杀伤性武器，在遗迹内发现后都是当场销毁，只保留了普通枪支弹药作为自卫。
在这种情况下，机甲可以说是他们唯一能够对自己构成威胁的东西，但他们在追杀的过程中都没有使用过，就足够证明他们家族内恐怕还出了什么问题。
这次自己把他们打疼了，打死几个还打残了几个，就算想要报复卷土重来那都不是短时间内的事，况且就算真来了，己方未必没有一战之力，只要自己还在，军火库还在，那个所谓的长生族就攻不进来。
当前比较重要的，其实是东北方向蠢蠢欲动的诺萨斯王。
不知道是谁走漏了风声，让北方稍微有些躁动，似乎是收到消息知道萝利亚连续遭遇到袭击，所以有了点想要动手的迹象。
另外一个，莉莉娅肚子里的孩子更加重要，胡闹归胡闹，但他知道这群女人打不出什么事，他最担心的，就是莉莉娅怀孕的消息会走漏，一旦走漏，对方趁女王怀孕过来袭击。
那就是彻底烂掉。
压力会变得很大，不是怕打不过，而是怕对方玩什么斩首行动，尤其是怀孕期，现在还好，毕竟只是最初阶段，等到了大概八九个月的时候突然给你来一下受得了？
希芙蜜很严肃提到过这件事，因为她当初怀上莉妲的时候遭遇袭击，虽然已经尽可能保护肚子里的孩子，可还是导致早产，让莉妲生下来就有些先天不足，这无疑让她最后悔的一件事。
正在思考着问题呢，不知道什么时候洛卡就已经慢慢来到山顶，整座山相当陡峭，尤其是被积雪覆盖后更是不知道能摔死多少人，顺着脚印往上走，可就在下一秒。
砰！
被吓了一跳，整个人差点重心不稳从山顶摔了下去，还算好现在洛卡身体素质不错稳住重心。
“咳，咳咳咳……这头……群……混账，悖逆的玩意儿，真敢啊……老娘，非要整死你两不可，嘶，踢的可真狠啊，老娘的屁股，咳咳……”
以一个标准狗吃屎的姿势，看起来滑稽又狼狈，只是这道哑金色的长裙出卖了她的身份，揉了揉头晕眼花的脸，就像是打架不服输的小孩儿，飞快从地上爬起。
随手擦了一下嘴角挂着的鲜血，然后很没有形象朝着旁边的雪地“呸”了一口，吐出一口淤血，这个动静吓了洛卡一跳，他还以为是受了内伤，不过仔细一看鲜血的颜色，这才松了口气。
是口腔内有些破皮摩擦出的小伤口，估计连治疗术都不需要释放隔两小时就能好的那种。
一头长发凌乱，王冠不知道被踢去了什么地方，水晶高跟鞋早就不见踪影，赤着两条长腿站在雪地中央，衣服和裙摆上到处都是口子，除了肚子之外可以说到处都是被殴打过的痕迹。
而莉莉娅也是面容狰狞，两眼泛红，现在的她哪儿还有之前的孤傲，看起来就像是街头打架打上头的泼妇。
另外两人也强不到哪里去，像是莉莉丝，原本的高贵神秘早就不见了，湛蓝色的长发到处沾染雪花，魔法师长袍上全是污渍，肚皮上还有一个脚印，看起来像是莉莉娅的，双手撑着膝盖半蹲着大口喘息，汗如雨下。
希芙蜜明显在技巧方面是最强大的，虽然看起来也是个疯婆子，但她是唯一一个还能好好站在原地的人，一袭火红的长裙上到处都是烧焦痕迹，而且残破也相当严重，本来几个人还顾忌着高手形象在交手，问题是打架这种东西讲究什么形象？
有效果就行了啊，越打越上头，找到机会互换一脚，几个人相互踢飞，要么就是一道落雷下来砸个半身不遂，也就是她们身体素质都堪称恐怖，对着这样换一下居然屁事都没有，拍了拍屁股上的雪就站了起来。
女王陛下龇牙咧嘴，刚才这一脚差点没把自己的隔夜饭给踢的吐出来。
多年后，某位女王陛下的女儿每次一提到这场战斗都会胆战心惊，还算好她亲爱啊的两位姨姨没给尚未出生的自己一脚踢死。
“嗯？”
起身后的女王陛下愣了愣。
看向身后的位置，发现有个男人一脸怪异站在自己身后，她都没有察觉到什么时候来了人，因为交战时是将所有灵觉全部关闭的，就连希芙妮都没有刻意查探。
“你们……玩够了没。”
憋出几个字。
看见洛卡来了，她们几个就算打的再怎么兴起也没办法胡闹下去，干咳一声，另外两个也注意到了自家男人的到来，表情顿时有些尴尬。
因为她们出门打架之前，是没有通知洛卡的。
闭上一只眼，那个表情看起来有些兴师问罪的意思，洛卡没有真生气，可样子还是要装装看的，其余众多围观高手见到洛卡来了，立马毫不犹豫拍屁股走人。
留在这里做什么？当电灯泡？人家又不蠢，知道这是私事，要是自己多看两眼，说不定气急败坏的女王陛下直接给他们灭口了都说不定。
山顶上只剩下这几人。
“咳，本王只是最近有些手痒，加上这些两个悖逆之徒出言不逊……”
“你已经是当妈的人了哦。”
没有生气，也没有任何教训的语气，男人走上前一步，帮莉莉娅梳理着她那一头乌黑又透露着深紫色的长发，动作娴熟温柔，又将她脸上的污垢慢慢擦拭干净。
一切都是那样自然，可就是这样一句话，把女王陛下后续想说的东西全部卡在喉咙里。
“知道了，下不为例。”
这个下不为例不是说给洛卡的，而是她说给自己的，明明之前当了这么长时间的贤妻良母，结果最近一下又没控制住这个臭脾气，洛卡也不避讳，当着所有人的面蹲下身体，轻轻抓住女王陛下那光滑细腻的脚掌。
一片冰凉。
“你们几个都听着啊，要打架什么的，可以，但是要注意身体不能受凉。”
“别看你们个个身体素质好，还有会魔法的，但寒气这东西只要在身体内就很麻烦，女生本来身体就偏寒，每次月事来了，你们都被这东西折腾的要死不活，全是这玩意儿惹出来的麻烦。”
“不过你们也都知道我这个人的性格，一碗水端平，不会有任何偏向性，就算真打了个什么结果出来，也无济于事。”
东西娴熟，将那美妙的脚掌抓在手中，夜鳕公主很有眼力劲，立马拿着椅子小跑过来让莉莉娅坐下，而男人则是不断用手掌揉搓，很快一股暖流就传遍脚掌，让她有点冰凉的脚丫舒服了不少，甚至还将那对脚丫端在面前，用嘴巴哈着热气。
确实很让人羡慕。
很快，浑身血液又开始飞快流通，脚掌上不断传来暖意，男人这才给莉莉娅套上袜子，然后穿上皮靴，又拿出一件厚实的棉袄披在身上，在胸口打了个可爱的蝴蝶结。
洛卡在照顾人这方面确实相当厉害，莉莉丝闷不做声慢悠悠走了过来，就像是在排队似的，见到这一幕，哪怕是成熟的太太都开始排队了。
谁都想这样享受享受。
很快，洛卡就来到了莉莉丝面前。
“还有你，明明姐姐都是当母亲了人了，还要胡闹，以后你当姨母之后，可不能把孩子这么带坏了，下次我打算带着你回去一趟，就是双姊城，带着莉妲过去玩玩，对了，咱们第一次见面，就是在那里吧。”
“嗯……”
点了点头。
虽然面无表情，可在洛卡蹲在自己面前用手来温暖脚掌时，她还是忍不住看着这个可恶又可爱的坏东西，嘴角不受控制露出一抹微笑，但很快就收敛回去，装出一副高冷模样。
很快就轮到了太太，她其实是这几个人里面最不好意思的一个，因为她最大， 不但没有劝架反而自己跟着去打架，关键是……
还打赢了。
这两侄女都挨了自己铁拳。
“没事，不用这个表情，我没怪你的意思，看这个架势，你应该是打赢了吧，以后你要多管管这两丫头，她们还有些不太懂事，下次带着莉妲出游，你也一起来吧，怎么样？”
洛卡的性格确实少见，少见到让希芙蜜都觉得有些惭愧，只有远处某个精灵太太一直在偷笑，不过偷笑的同时满脸羡慕。
羡慕自家女儿运气能这么好。
三个女人和之前那副疯癫状态比起来截然不同，虽然还是有些不对劲，但至少看起来没任何问题，都很端庄，也有好好打理，就在这时候，一旁的夜鳕公主主动将茶水短到众人面前。
这就是她聪明的地方。
不争，没有威胁，就不会被针对，因为洛卡那句“一碗水端平”她是绝对信任的，从这男人做事的性格就能看出来许多。
另外一个，就是她当着洛卡的面来服侍这几位姐姐，果不其然，洛卡表情上露出一抹微笑，看的出来相当满意，然后给洛卡也满上了一杯。
“洛卡先生，辛苦了吧，我们也该带几位姐姐们回家吃饭了，女王姐姐的孩子已经有些饿了哦。”
“嗯，对对对对，是该回家……噗！”
一口喷了出来。
什么玩意儿？姐姐？女王姐姐？
一脸惊恐看向莉莉娅，可等待男人的，只有女王陛下和另外两个女人，不……还有太太的冷笑。
裙浏\:/;散8san令溜思⑨期

第一卷 : 第225章第二百一十七章 吸血鬼女王【5K】
滴答！
一滴粘稠的鲜血滑落在地。
摇晃着手中的高脚杯，那猩红的红酒看起来是那样高贵，那样晶莹剔透，但又带着一股淡淡的粘稠，看起来流动曲线似乎有些不太自然。
古堡规模庞大，修建在一条山脉之上，看起来气势恢宏巍峨，在整片正南方，也是萝利亚东南方向和邻国有一条夸张到可怕的山脉纵横整个国家东南，而这座古堡就修建于山顶。
从高往低看，就仿佛有一条巨龙盘踞在萝利亚王国和血域交界处，虎视眈眈注视着脚下众生，而生活在这附近的人皆山脉为傲，在他们眼中这就是神灵留下的遗迹。
只可惜，这条气势恢宏的山脉早在多年前就已经死去，如果顺着西北方向走到萝利亚境内寻找山脉源头，就会很悲哀的发现这头巨龙的龙首已经被人斩断。
无论是灵韵还是灵性都早已消散，众多人为之惋惜，而这条山脉则是直接将萝利亚，东越和血域直接划分开，哪怕是遭到摧毁，这条天然形成的阻碍也在萝利亚境内延绵数千公里，在另外两方势力内同样蔓延千里，是最标准的三角形山脉。
最高海拔五千多米，平均高度也在三千米以上，可想而知这条山脉有多么气势恢宏，可惜的是，整条山脉都被拦腰斩断，见不到任何一座山峰，能够见到的只有那坑坑洼洼已经被炸平了的山顶。
这绝非自然的力量，而是认为，当今世上谁拥有这样的能力？谁能够做到将一条山脉削成两半？谁能够做到一刀斩去巨龙之首？
毫无疑问，是造物主们将这条邪龙就此斩杀。
女人不断摇晃着手里的高脚杯，看着面前鲜血淋漓面目可憎的牛头人尸体没有任何反应，更像是早就xi以为常，眼眸深邃，她的思绪已经飘向远方。（牛头人：？）
古堡内部构造相当奢华，很有中世纪风格的色彩，宽阔、幽暗、神秘，还有墙面上四处点缀的异兽雕塑，这无疑给人一种极强的压迫感，整个古堡内只有斜上方色彩斑斓的透明玻璃透过光芒，刚好只有这一缕照射在女人俊美的面庞上。
鲜红的地毯厚实又充满温暖，中央是由蝙蝠作为花纹，古堡内随处可见这样的装饰，整个室内偏向于阴暗，或者说阴冷，加上最近严寒降临，更是让整个城堡内温度降的很低。
光从那奄奄一息的牛头人身上滑落的鲜血就能看出血液都已经有被冻结迹象，而台阶之上，则是暗金色的王座，上面有一个戴着半边面具的美人在王位之上，悠然自得。
女人看起来身材似乎惊人的高挑，保守估计有一米八甚至一米九，而且脚下还有高跟鞋，如果站起身更是显得夸张无比，在这个世界上女性如果有接近两米身高那是一件相当有压迫力的事。
单腿翘起、交叠，细细品尝着手中“红酒”，那股腥臭气息让女人表情有些陶醉，但很快眉头就微微皱起，似乎是觉得手里这杯“红酒”不太新鲜，双眸睁开，是一股淡淡的猩红色，瞳孔看起来和安娜倒是有几分相似，不过她眼中的猩红则更多是嗜血的猩红。
皮肤呈现出一股病态的苍白，手指纤细，暗金色长发呈卷曲状披散肩头，高傲的表情和优雅的姿势很容易吸引人的注意力，双眸微眯，似乎是察觉到什么异常，但脸上的不自然转瞬即逝。
伊丽莎白·姬丽安。
她是这座古堡的主人，是这片土地的主人……之一。
无论外界承不承认她的身份，至少，现在这片土地是她说了算。
“哇——哇——哇——”
远处粗劣嘶哑声传来，几只乌鸦正在四处飞舞，到处盘旋，在远处被积雪覆盖的树林上空盘旋，很快就散去，哪怕是在山巅之上，都能察觉到那让人焦躁不安的力量涌动，让姬丽安表情忍不住有些烦躁。
想到了曾经某些不太愉快的事，女人叹了口气，每次只要一想到“父亲”的孩子们，她就忍不住会有些烦躁，血域脱离诺萨斯三百余年，至今尚未立国，这足够说明血域内部的许多问题。
端起手里的高脚杯又优雅抿了一小口，整个过程中姬丽安动作十分优雅，一举一动都充斥着高等贵族的涵养，哪怕是正在品尝鲜血，她都会很自然掏出手帕轻轻抹去嘴角那一缕鲜血。
粘稠的液体顺着咽喉滑落，疯狂刺激着味蕾，姬丽安最喜欢的就是冬季，严寒，因为这样的天气能够让鲜血以最长的年限保存下去，不会出现发臭发酸的现象，始终能保持新鲜可口和美味。
这是艺术，是品尝美食，就像是手握刀叉需要进食西餐的人那样长久以来养成的习惯，不对，应该说，姬丽安此刻的行为相当于平日里喜欢食用海鲜、生鲜的美食家，保持食物最新鲜最原汁原味的状态然后服用。
听起来很残忍，可……
和人类吃饭、吃肉、没有任何区别。
远处被悬挂着的牛头人尚未死去，四肢被铁钩贯穿然后悬挂，保持着生命力血液才会流通，这对于血族而言无疑是最上佳美味，将那杯美酒喝光后，女人又踩着高跟鞋步步靠近，来到已经完全失去意识的牛头人面前。
然后伸出手。
滴答！
凝固的血液突然开始运转，流动，飞快下落，短短几秒时间就将整个高脚杯盛满。
然后瞬间停滞！
“低贱种的血液或许最多就是这个程度了吧。”
轻声自言自语一句。
从她站起身开始到盛饭结束回到王座上，整个动作行云流水没有任何停滞，光是看着都赏心悦目，那种优雅是刻在DNA里的东西，哪怕是从小受到最正规教育的小莉妲都不如她。
唯一比较遗憾的，或许这是这位高贵的血族女王脸上始终带着半边面具，遮挡住她面部的上半部分，只露出嘴唇和高挺的鼻梁在外。不过即便如此，也能观察到她那令人疯狂的绝美外貌。
“这已经是牛头人中最健壮的奴隶，但味道还是差了不少，尤其是和那些高等种族比起来，味道真是差了太多太多。”
“唔~让我想想，最美味的，应该是还是萝利亚的希芙蜜吧，那次交战虽然受了伤，但能品尝到同为神族的血脉，味道实在让人着迷啊，可惜险些死在那疯女人身上。”
“第一次交手时，我还一度认为她是血域失散多年的直系继承人呢，如此精妙的控血之法，比我们还渴求鲜血的欲望，真是可惜啊，性子也太火辣了点。”
“诺萨斯的血脉味道也还不错，可惜那个家族无论是正统还是分支都相当难对付，真是……”
冷艳的表情闪过一丝遗憾，摇了摇头，如果不是那几个“兄弟姐妹”们这么喜欢捣乱，到数百年后的今日都还在试图夺回王权，否则她早已称王。
曾经洛卡询问过莉莉丝一件事情，就是关于这个世界上，其他“神族”的所在和具体讯息。
血族。
只是这曾经看似风光的神族，现如今早已不入之前那般强大，当初被敕封为诺萨斯第一大公爵的血夜亲王在三百余年前那场独立战争后负伤，最后身为血族的他硬挺了百年后撒手人寰，遗留下一位直系后裔负责统率整个血域。
可……
这是对外界的说法。
那时候的血液亲王如果按照人类年龄来算，也就只比希芙妮大上二十来岁，到现在按照人类年龄算，他死亡时也就五十多岁，因伤过重而死？这种话说出去狗都不信，死的不是普通人，是神族！
是血域之主，血夜亲王，是曾经诺萨斯都不太敢插手的血域，整个萝利亚大大小小神树数百颗，但整个血域内。
只有一颗，并且位于血域和萝利亚的交界处，可想而知当初血夜亲王有多么强大，而且他亲王的名号也是当初先王时期得来，当初诺萨斯为了稳住这位亲王甚至都想到了用联姻的方法。
哪怕是现在的诺萨斯王，见到血夜亲王都要老老实实叫一声姐夫。
自始至终，那位血夜亲王都没有主动脱离诺萨斯独立建国，虽然妻子早已死去，可他还是很讲情分的，血夜亲王参加的那次独立战争，是他和其他两个邻国之间的战争。
一个是东越，一个是萝利亚。
就是这样一位惊艳的天才，让曾经登神的希芙妮都有些头疼的高手，就这样莫名其妙死了？
因病而死？
血域之主死的不明不白，当让人更意外的事情发生了，继承血域的，并非血夜亲王留下的直系后裔，而是……
养女。
也就是正在品酒的伊丽莎白姬丽安。
她并非纯粹的血族，而是从自家亲戚那里过继的女儿，天赋才能上佳，可这个王位继承确实有些让人捉摸不透，而且有传闻提到过姬丽安似乎是用某些特殊手段害死养父，最后以打成目的，还有等等其他传闻，但总归没有决定性证据。
不过对于外界这些传闻，身为血域新主人的她没有选择否认，反而是选择了默认，这无疑点燃了所有人的怒火，只可惜在姬丽安的铁拳之下，无人敢作声，最近百年时光内，整个血域很安静。
安静到整个世界上仿佛已经少了一个神族，行为举止低调到让人害怕，养精蓄锐，直到……
莉莉娅继位。
身为血族的他们会心甘情愿蜷缩在大陆的角落吗？
不会。
坐在王座上的女人拥有一股令人害怕的魄力，拥有极为杰出的天赋、才能，但心性又极为古怪，外界对于姬丽安的评价两极分化相当严重，其一是认为此人有胆识，有野心，不甘成为血族走狗，不为身份所困，蓄谋已久，最后窃得血族以及整个血域，是多年难遇的人才。
另一种，则是认为姬丽安弑君逆主的举动无异于舍弃尊严，是被无数人所不齿行为，附属就应该有附属的模样，作为吸血鬼本就不应该生出异心，更何况，血族虽然渴望鲜血渴望杀戮更渴望战斗，但对于内族人并不算差，尤其是想姬丽安这种有天赋的附属，待遇也仅仅是只比王族要差上些许。
那种感觉就像是当今萝利亚王室和妮薇儿还有安娜的家族，两者关系就是如此亲近，谁也不知道发生了什么，就连血夜亲王的几位子嗣都下落不明，谁也不知道是遇害还是逃走。
哪怕是在如今百年后的血域境内，四处都散播着一些对于姬丽安不利的言论，此举的确招来了太多太多非议，背信弃义也好，弑主夺君也罢，可胜者为王，曾经发生的一切终究会被淡忘，只可惜，在姬丽安最为年轻鼎盛意气风发的时期，她一度想率领众多高手北上。
莉莉娅的横空出世彻底击溃了她。
就在二十几年前，他们试图北上之时，希芙蜜和莉莉娅两人不但击溃了血域，更是击溃了她的自信心。
是的，当初的她自认为能够和希芙妮并肩齐驱，可怎么也没想到那位魔法女王居然年纪轻轻就选择退位，对于她而言无疑是上佳机会，而且还没有把位置交给妹妹希芙蜜，而是交给女儿。
交给一个比自己还要小很多的、连毛都没长齐的小丫头，换做人类年龄换算，也就是个二十岁的小妹妹，要知道她按照人类年龄计算，已经接近三十。
就像是嗅到了血腥味的狗，在莉莉娅上任后她只耗费了不足一年时间就聚集了庞大的军队一路北上进攻，姬丽安也终于见到了新任女王，那个毛都没长齐的小丫头，说真的，在见到莉莉娅的第一眼时，她有将那女人击溃后饲养在家里作为女奴的想法。
太美味了。
身上的气味也好，充满活力的身体也好，还有属于神族的高贵血统也好，简直纯粹到让人发疯，然后……
就没有然后了。
说出来可能有点丢人，但那一战萝利亚的女王陛下和长公主殿下可没占她一点便宜，她确实一个没打过。
哐当！
高脚杯砸在鲜红的地毯上，有地毯作为缓冲，高脚杯没有碎裂，但杯中鲜血还是不受控制洒落一滴，全部渗透到了地毯内，与地毯的颜色融为一体，完全分辨不出血痕的存在。
一只手扶着额头，姬丽安的表情开始逐渐变的痛苦，脸颊突然一阵抽搐，眉心闪过阴狠之色，身体内不断传来一股灼热的伤痛感，尽管这么多年她已经习惯，可依旧吃痛的咬紧牙关，过了半晌，那股灼热感才缓缓褪去。
粗暴的扯下面具！
暴露在空气中的，是一张完美的西方面孔，无论是五官比例还是皮肤，都堪称完美，但唯一有些美中不足的，或许就是这位血域之主额头上有一股深红色的纹路正在散发着暗淡光芒。
调整呼吸。
这并不是所谓的伤病，而是身体内的隐患，或者说，是她先天不足的情况下硬要修习血族能力带来的反噬，那种感觉就像是全身血液都在沸腾，颤抖，灼烧，让人终生难以忘怀。
她是吸血鬼，不是血族。
血族会衰老但是不会死亡，拥有强大的天赋能力，即便在衰老或者受到致命伤害死亡之后也可以通过转世或者力量移交的方式复活，它们的出生除了依靠微弱的生育能力之外就是靠初拥或者血祭这样的换血转变方式。
可吸血鬼明显就有插上一些，他们只能算是血族的创造物，只要是创造物无论多么强大都会有致命缺陷，例如……
吸血鬼无法生育。
而姬丽安一直在思考的，或者说她之前弑父的目的，就是为了这股纯粹的血脉。
只可惜，缺陷依旧还有，她终究不是完美的。
就在这时，正在思考的女人眼神瞬间锐利！
“滚出来吧。”
和孤傲的外貌不同，姬丽安的声音很柔和充满魅惑，这是一种meimo的特征，声音像是能勾走人的魂魄，但穿透力极强，刺耳的声响让被钉在墙壁上被剥去皮肤的牛头人直接失去了动静彻底死去。（牛头人：？？？）
空荡荡的古堡内回荡着女人的声音，令人意外的是，完全没有任何动静。
凝视着大门口方向，缓缓曲起一根手指，刚才跌落到地上的高脚杯洒在地毯上的鲜血此刻宛如被赋予了神智般拔地而起，化作一只血色的乌鸦带着破风声直刺朝着房门口的方向！
对于未知的人，她从来不会手下留情，更何况对方一定不可能是她的属下，因为姬丽安感觉到了一股前所未有的危机感，对方很危险。
嘭！
一道火光悚然出现！
腾飞的血色乌鸦连反抗的余地都没有就直接被贯穿头颅，炸裂成漫天血花，厚实的门板同样破碎，木屑四溅，更恐怖是的这一道火光甚至连看都看不清，肉眼几乎无法捕捉，在贯穿了血鸦和门板后威力不减，直扑姬丽安！
身体本能让她下意识侧开了头。
奢华的暗金色王座上，有一个拇指粗细的孔洞，还冒着热腾腾的雾气，仿佛在彰显着它的威力。
露出一抹冷笑。
大门被缓缓推开，一个手持银白手枪的男人缓缓踏入古堡。
“伊丽莎白姬丽安，好久不见。”
PS：新人物出现啦！
首先是一个血族公主，嗯……是血族公主，不是吸血鬼的哦，剧透一下，娇小型。

第一卷 : 第226章第二百一十八章 见面礼
身体站起，居高临下。
吸血鬼女王姬丽安的身高确实夸张，加上高跟鞋有一米九几，站在台阶上更是显得极具压迫力，可她发现自己完全无法震慑住面前男性。
她认识这个男人。
甚至说，她对于面前这个男人所处的种族，和自己同样的长生族有相当深层次的了解。
血族拥有一项极强的能力，就是传承。
像是他们的记忆力还有修行方法包括很多东西都是依靠传承下来的，有的时候甚至可以用转生来形容，像是萝利亚和诺萨斯这些神族多多少少都带上了一点这样的特性。
虽然姬丽安是属于附属的吸血鬼，但她毫无疑问继承了养父的血脉，在将养父的血脉完全吸收后，她就是一位全新的血族，拥有强悍的力量和身体恢复力， 但唯一欠缺的，是她身体还有缺陷。
毕竟是通过后天方式成为血族，成为神族，即便是完全吸收了血肉灵魂的力量，可依旧无法改变自身，她独特的天赋如果真能够解决血脉适配性的问题，那恐怕又是一个怪物横空出世。
但是。
她没能解决这个问题，否则也不可能输给希芙蜜和莉莉娅。
面前的男人步步靠近，甚至都没有看一眼身旁那被穿透四肢悬挂在十字架上的牛头人尸体，一直走到距离姬丽安不足十米的位置才停住脚步，表情平淡，看起来毫无波动，姬丽安在记忆中翻找了一下，这张普通的脸毫无疑问是……
“此前父亲在位时你就三番两次来找不痛快，现在是觉得父亲不在后，你能在血域撒野么，三号。”
Y003。
现在的长生族虽然对外没有任何宣称，也无人知晓内部情况，但他们实际早已分崩离析，也并非以一号为首，而是他们这一批人，或者说这一批实验体，本来就不是什么省油的灯。
他们几乎是各个领域最顶尖的人才，拥有不同凡响的财富、能力、影响力，而且几乎都是身患重病的情况下才孤注一掷去做这样的手术，去主动成为试验品，哪怕是十一当初也是适配能力完全足够和先天疾病的情况下，依靠父母的关系才想办法给孩子迎来最后一道生机。
但绝大部分人，都是社会最顶流的成员或是在战场上伤残的战士，所以个个都不好惹，每个人都有自己的小心思。
一号手段最强硬，也有契机，所以他现在是族群内的掌权者，在这种情况下，其他成员自然选择各奔东西，其中二号明显是最不消停的那人，也就是十一口中的二姐，因为她带走了那台洛神花号至今下落不明。
同样，三号也选择长期脱离族群生活在外，除非必要不然不会回家，他无疑低调许多，没有表现出任何叛逆，但也不是言听计从，今天莫名其妙造访血族也让人完全捉摸不透。
嘴角微微翘起，哪怕是带着面具都能体会到姬丽安那成熟到几乎溢出的魅力，而三号则是很平静的说：“不，我只是想和你谈个生意。”
“生意？”
眼中闪过饶有兴致的目光，双手自然背在身后，这个动作无疑展露出她本就凹凸有致的身材，唯一美中不足的或许就是她皮肤有些太过于白皙。
一股鲜血在指尖环绕，远处驻扎在血域内的高手此刻全部仰望上空，二话不说全部手持武器一路赶往。
“是，生意。”
“你和我有什么生意可做。”
表情有些嘲弄，但男人也不恼，脸上的表情像是早已固化，一只手还握着银白色手枪，看起来相当自信。
“有何不可，交易在于筹码的价值，我相信，你需要我手中的筹码。”
“虽然我不知道你口中的筹码是什么，但你擅自进入我的城堡，就没有想过后果？”
语速并不快，语气也不太友好，无论是谁在家里品酒时被陌生人闯入恐怕都不会给什么好脸色，况且对方看起来就来者不善，现在她需要的是拖时间，时间拖的越久对他越有利，只是面前的男人似乎完全不在意女孩儿心中的小算盘，用一种理所当然的语气回应。
“你无法让我品尝到什么后果。”
眼神瞬间锐利！
无论脾气多好的人听见这句话后恐怕都按捺不住内心怒火！
头脑冷静是一回事，但身为君主的威严又是另一回事，她知道对方是长生族族的高手，深不可测，就连古籍上对于他们的记载都少之又少，哪怕是同为神族的他们对于长生族了解都只有皮毛。
就连父亲生前对于这些家伙都相当忌惮，但没开打前，谁也不知道谁输谁赢。
更何况，长生族就在前不久不是才在萝利亚被人打成白痴么？
嗖——
身后的突然袭击让任何人都猝不及防！
钉在十字架上的牛头人在一瞬间恢复行动，四肢穿过厚实的铁钉硬生生从十字架上挣脱，甚至还有筋膜和皮肉挂在铁钉上，可那强壮的牛头人奴隶根本体会不到疼痛，关节扭曲，像是把自己拧成麻花一样弹射朝着三号扑了过去。
嘭！
抬手就是一枪。
只是这次三号是从腰间重新拔枪，如果细看可以发现三号厚实的衣服下全是各种各样的子弹，动作潇洒利落，在掏枪反击的同时身体利用后坐力退了一米多，这把全新的左轮手枪无论是威力还是射速都足够让人心动不已。
应该说，是让洛卡心动不已。
和刚才同样的枪响让姬丽安忍不住皱了皱眉，她在试图分析这股可怕的力量从何而来，没有轻举妄动直接上去，而是先通过这样的试探来查看对方实力究竟处于什么境界，因为到现在为止都没有感觉到对方有任何修行的气息。
子弹完美穿过头颅，巨大的冲击力将腾空的牛头人奴隶直接击落，早就失去意识的牛头人尸体居然顶着被打烂的头颅继续前扑，可三号只是淡定侧开身体，在几乎面对面的情况下对着腋下一枪。
大腿一枪。
脊椎一枪。
连续四枪都没有让男人的手臂有丝毫晃动，沉稳到可怕，但就是这四枪直接破坏了整个牛头人的身体架构，在失去骨骼支撑的情况下，只能瘫软在地上成为一滩烂泥。
“长生族是你们外界对我们的称呼。”
“哦？那该如何称呼你族？”
见到自己的突然袭击没用，姬丽安也不恼，更不急，反倒是站在原地慢悠悠和对方聊起天来，仿佛刚才的事情完全没发生过，原本只是用一种随意的口吻询问，毕竟叫什么种族并不重要，这只是一个名字，一个代号罢了。
可男人的回答，让本就有些心情不妙的她更是一阵头疼。
“神族。”
两个字的回答实在太过于……荒谬。
他们并不是不配这个称呼，应该说没人比他们更加适配神族二字，包括血族也可自称为神族，因为都是那远古八位造物主的直系后裔，是他们创造的血脉。
但是。
长生族是保持中立，负责维护平衡的种族，换而言之，所有人神族成员都知道这件事情，换句话来说长生族更像是一个维持秩序的裁判，而并非参与战争制造混乱的势力。
问题是三号的这句话就有些不太对劲了，这算什么？这算裁判也坐不住了打算下场活动活动？
凝视着三号坦然的眼神，姬丽安突然一下想到了一件很有意思的事情，那就是曾经这个世界上拥有过诸神时代，但那个时代居然以很快的速度结束，各种各样的神灵莫名其妙消亡，不知去向。
他们确实存在过，多年前的诸神时代无论在哪个国家都有相当明确的记录，包括他们遗留下的功法和修行方式都尚且存在着，并且遗传至今，所有没人会怀疑这个世界上拥有神存在，或者说，现在的神，是对于修行到登封至极之人的一种称呼，一种赞扬，一种崇拜。
没人知道这些强大的神灵是如何死去的，他们明明拥有及其悠久的寿命，是各自种族内的特殊个体，只要不想死谁都拿他们没办法，可就是这样莫名其妙失踪，亦或是死亡，直到万年后的今天，几乎只剩下关于他们的传说。
听见连长生族都以神族自称，让姬丽安忍不住露出了嘲讽的笑容。
“你们也坐不住打算来蹚这趟浑水？”
没有回应对方的话，这无疑是默认。
平日里他们的任务，就是遵循着母神大人的指令，将一切有威胁的事物全部排除，其中辐射严重超标和拥有各种大型武器的区域他们都有去过，就像是在家里到处转悠，清扫干净垃圾，驱逐蛇虫鼠蚁一样。
很凑巧的是，几万年前那个诸神时代，他们前往那些辐射超标区域后，遇见的绝大部分人，就是所谓的“神”。
号称元素神之一的火神，手中掌握的不过是一批老化的军用燃烧弹，破灭神手中是则是一批老化严重随时会哑火的导弹，亦或者是雷神……那些掌握了古神遗留武器的人，被世人供奉为神灵。
所以对于长生族而言，那些神灵是最大的笑话。
在他们心中，这只是一群没有自觉性的原始人罢了，他们的无知让人觉得可笑，他们的迷信让人觉得可笑，他们的举动同样让人觉得可笑，以一个旁观者，高高在上的姿态，欣赏着其他生物们的表演。
而他们所需要做的，仅仅是排除掉那些具有威胁性的人。
也不知道什么时候，常年在外面进行观察，将数据信息汇报给母神的他们，带上了一股与生俱来的优越感，他们的确不屑于掺和人世间的事情，不是他们不愿，而是他们不需要，至少的他们根本不需要也看不上在他们眼中原始人的力量。
不过是一群利用核辐射还有星空物种衍生出力量的杂交生物，仅此而已。
唯一让他们能看上眼的估计也只有神树和神树附属，但现在神树早已不复当年强大，龙神日渐衰弱还身受重伤，这无疑是长生族最有机会的时刻，包括一号也看见了未来，所以才会在段时间内如此激进，想要将种族完全掌控在手中。
不过……
觉醒者对于他们而言，依旧是最大的麻烦。
没有回答，两人只是对视在一起就已经得到了答案。
“我族即造物主。”
简单的几个字可以说将狂妄表现到了极致，让姬丽安的表情愈发阴暗了几分，但不知道为什么，她俊美的脸颊带上了几分诡异，恰在此时，地面上已经被贯穿头颅的尸体拔地而起，锋利的牛角直直朝着十四的咽喉撞去！
这就是姬丽安的性格。
反复无常，从不按常理出牌，也不会避讳什么所谓的道德伦理，更不会在意什么君子风范，第一次血鸦袭击失败了，那就第二次，第二次失败了，那就第三次。
这是个本来就是在进门前就已经彻底死掉的奴隶，人类看见东西活动的第一反应一定会下意识认为对方还活着，刚好处于生死中间的奴隶给人一种很强的迷惑性，在被贯穿头颅时，心脏也完全停止跳动，就连三号也没有察觉到什么异样。
因为他在确认贯穿骨骼完全失去支撑后就失去威胁，谁能想到就在刚才短短的谈话期间，姬丽安就将他们又一次控制，身上鼓起的血管遍布全身的血液就是她最强大的武器，也是他操控活尸的手段。
她是真正意义上阴狠毒辣到极点的女性，从三号进门开始她就没有过任何和对方交易的念头，这种所谓的交易风险太高，让她完全感觉不到任何安心，更何况天上也没有掉下来的馅饼，只有将对方杀死，亦或者让对方失去抵抗力，她才会真正意义上坐下来和对方谈谈。
短短两分钟时间内三次出手，从这里也能观察到姬丽安喜怒无常的性格。
只可惜……
三号的身体根本不是这些活尸能够伤到的。
连眼珠子都没动一下，锐利的牛角在男人手里仿佛是玩具般无法前进一步，甚至没能在手里留下任何伤痕，在姬丽安的注视下，手掌缓缓发力，咔的一下掰断！
在古堡内倒是还有几具同样干瘪的尸体，刚才发动袭击的无疑是最靠近的那个，淡漠的看着对方的举动，姬丽安没有将另外几具尸体唤起的想法，最近的都起不到作用更别提远处的了，此举也是为了证实她在记忆中看见的讯息。
人这种东西一直都会对于没有亲眼见到的事物产生怀疑，无论古籍上记载的如何，历朝历代都会有人以身试险，非要招惹两下才开心，姬丽安也是如此，明明在见面的一瞬间就确认对方身份，想到父亲的记载，结果还是非要试探试探对方究竟有多强。
现在她看到了。
“嗯哼~你想谈什么交易。”
毕竟是背负弑君弑父的人，连续几次偷袭完全没让她有任何歉疚心理，反而开始谈起了条件。
“关于你，和当今血域的交易，我现在需要杀掉一个人，你只要替我干掉他，或是表明你的态度，我就会给你想要的报酬。”
虽然很想开口问问那个想要的报酬是什么，但她没有第一时间开口，反问道：“谁。”
“现任萝利亚女王的王夫，洛卡。”
心肺骤停。
从对方开口的时候姬丽安就感觉到了不对劲。
古堡内一瞬间恢复宁静，但很快，吸血鬼女王的表情上就闪过一丝无奈。
“你是故意的？”
让天不怕地不怕的姬丽安都无奈的原因应该就不用多说了，就在昨天，昨天晚上，下属将监视萝利亚王城的魔法水晶球送到了她手里，在她亲眼看完那场惊心动魄的恐怖战斗后。
她是真不想，也不敢去惹这祖宗。
对于姬丽安的反应，三号就像是早有预料，往前走了几步，刚好走到了古堡中央那乌黑的蝙蝠图案中央。
“只要你愿意和萝利亚为敌，表明态度，我会给你足你满意的酬劳。”
“就凭你？”
“就凭我。”
极度的自信。
一时间姬丽安不禁觉得有些荒谬，先不谈洛卡吧，就当没这个人好了，光说水萝利亚。
女王莉莉娅就不用多说，当今世上能和她过招的估计两只手都能数过来，还有魔女和长公主希芙蜜，光是这样的顶尖战力在全大陆都没几个能敢去招惹她们的。
如果，自己血域没有任何内部矛盾，养父的亲生孩子们愿意听从她的差遣，那么她自认为还是能掰掰腕子的，问题就在她现在是连内部都没办法处理干净，一群人盯着自己，然后还要去惹一身骚？
凭什么？
“为什么会找上我。”
“你和她们动过手，其次，你足够年轻，拥有足够的潜力，再者，你距离她们只有一条山脉的距离，所以你是最好人选。”
“哈哈哈哈……”
忍不住发出笑声，妩媚的嗓音笑起来很是悦耳，就光是听着就让人赏心悦目，因为她觉得很好笑。
为什么自己一定要去招惹那几个煞星，活腻了？自己拿什么赢？
笑声持续了好一会儿，姬丽安才停下，嘴角微微上翘，用一种略带讥讽的语气说：“是你脑子有问题还是我有问题？你觉得我能战胜那几个疯女人？如果你觉得是我脑子有问题，那就请现在离开……”
“我有办法让你得到梦寐以求的力量，将你身体内的血脉和你养父的血脉彻底融为一体。”
就在姬丽安转过身的一瞬间就停下了动作，用一种近乎惊恐的目光死死盯着面前朴实无华的男人！
他是怎么知道的？他是怎么知道自己血脉秘密的？他又是怎么知道自己身体内两股血脉始终无法融合？试图看出对方眼中任何一丁点的心虚，只要有一丁点，她都会毫不犹豫拒绝。
可惜没看出任何一丝心虚。
不要忘了曾经的三号是负责什么区域的管理。
基因库，还有那些电子设备以及器械全部都是由他来负责管理。
气氛一时间有些凝固，但男人就像是猜到了姬丽安心中所想，从口袋里掏出一个手指粗细的铅制匣子。
在看见那个小匣子的一瞬间，姬丽安浑身上下都起了一身鸡皮疙瘩，她能感觉到自己浑身上下的血液都在沸腾，躁动，贪婪到开始吸收空气中那股残余的力量。
那里面究竟是什么？
但下一秒。
啪！
不过手指大小的铅制匣子就这样被三号抛在半空中，直接被姬丽安握在掌心！
“见面礼。”
裙~

第一卷 : 第227章第二百一十九章 现在轮到我了
多么充满诱惑力的东西。
碧绿色的矿石，这种东西在大街上可以说到处都是，但没有任何一颗能够绿城这幅模样。
那幽深的绿色让人心慌，仅仅注视着都能感觉到心脏一阵收缩。
谁也不会想到就是这样一小块玩意儿放在曾经，放在现代文明足够引起一场战乱，足够煽动两个国家之间的战争，也足够让无数人为之疯狂！
但。
在第三次世界大战爆发后，这样的矿石随处可见。
从这股光芒判断很明显就能猜到这是什么东西，如果被十一看见估计都会上来立马阻止这位三哥，因为他用铅盒装着的，是一块辐射量极强、强到几乎在爆炸中心点被融化后凝固的碎片。
是浓度密度最高的铀矿。
对于普通人而言这东西和死神没有太多区别，别说碰一下了，只要打开这个铅盒基本上就是个死字，极强的辐射性足够让方圆几公里内的生物都受到影响，哪怕是土地都寸草不生。
可放到现在这个时代，这个世间物种都已经有了抗性和适应性的年代，这样的东西就不再是杀器。
是补品。
尤其是，对于姬丽安这种需要吞噬庞大能量的人而言，这无疑是最大的补品。
姬丽安沉默了。
说实话，她很想将这玩意儿直接丢回去，但诱惑力实在太大，更何况说不定也会有不知名的危险性，鬼知道对方会在上面动什么手脚，看着三号那淡定的表情，姬丽安眼中此刻居然闪过一道摄人心魄的寒芒。
唰！
血箭四射，华贵的宫装后居然就这样撑开一对恶魔般的羽翼，看起来骇人而又恐怖，强有力的突然袭击让三号都感觉到了猝不及防。
说翻脸就翻脸，这就是姬丽安的性格，只要有人让她感觉到不安，她就一定会率先出手，无论对方是谁。
许多人在面临不利于己方的情况下，第一反应是逃离或是妥协，总之不要节外生枝，可那是寻常人，但凡拥有实力和地位的人，选择都会截然不同。
比如姬丽安，他的第一反应是控制。
将对方完完全全掌控在手中，掌握主动权，她可不太喜欢被人牵着鼻子走。
嗖！
迎面而来的血箭被轻易攥在手心，身体受到巨大的惯性后撤了十几米，而那股学姐血箭居然还附带着极强的毒性和腐蚀性，刺的人皮肤发麻，这样的路数和希芙蜜真的几乎一致，唯一不同的，或许就是希芙蜜的力量没有那么阴森。
一男一女的距离瞬间拉近，只是一个瞬间就来到敌人面，强有力的五爪带着寒光从面前抓过，带着血色残影，虽然三号拥有金属构造的关节，但皮肤终究还是会受伤，只能一味躲闪。
正在此时，男人立马就意识到了什么不对劲的地方，身后同样传来了一阵破风声响！
手掌在腰侧一抽，漆黑到仿佛能够吸收光芒的金属棍就被紧紧攥在手中，身体后仰单腿支撑身体后仰，在躲闪掉后背突然袭击的同时以一个灵巧之极的动作将手中铁棍插向身后！
顿时，古堡内雷光闪烁。
啪啦！
军用电棍一瞬间释放出来的电压几乎肉眼可见，接触身体所产生的可不是什么简简单单的麻痹，晕厥，而是真的会死人，刹那间的电流直接让身后那人两眼一翻，身体甚至爆发出了一股热浪，随后则是浑身抽搐，直挺挺的倒了下去。
但三号此举同样付出了代价，左手力量放松，让姬丽安有机可乘，将鲜红的五爪狠狠扣入对方身体，在他身上留下一道道血痕，厚实的羽绒服被划拉的细碎，不仅如此，带有腐蚀性的血液沾染他的身体，仿佛某种强硫酸一般将他的羽绒服烫出了许多大大小小的孔洞。
两腿一蹬，恐怖至极的动态视力飞快捕捉到半空中袭来的箭矢，像是抡棒球棍似的一棍抡过去，在平安落地的同时也拉开距离。
“找你果然没错，你很适合这样的角色，但如果你还想继续，我不介意陪你玩玩。”
也不知道是嘲讽还是认真，被连续偷袭了四次的三号完全没有任何意外或者是惊讶，亦或是愤怒，而是语气平静，很随意将身后的旅行包放在地上。
“咚”的一下落地，光是听声音和内部的金属摩擦就知道这家伙到底都准备了些什么。
另一只手甩动了一下手里的金属棍，松开旅行包的右手则是从袖口滑落出一把银质蝴蝶刀，拎住其中一侧往下一甩，顿时就露出冒着寒光的利刃，刀刃在指尖飞舞，对于他而言，面前的敌人算不上什么很大威胁，想要玩，那他不介意和这位吸血鬼女王玩个够。
实在不行把这女人干掉后去一趟东海转转，也不是不能从二号手里抠下来一点肉，反正这次母神大人的指令他只要完成了即可，不管是通过什么样的方法。
如果是希芙蜜或者莉莉娅那种战斗方式的，他或许会感觉到畏惧，可面前的吸血鬼女王还是差点了味道，看着对方身后撑开的巨大血色羽翼，他就明白，对方果然是混血。
并非吸血鬼和血族的混血，这两族虽有高低贵贱之分，可本质上并无太大差别，属于同源，而是面前的女人，本来就是吸血鬼和其他种族的后裔，虽然不知道无法生育的吸血鬼是如何做到的，但现在看起来，她能存活至今并且还剥夺了第三道血脉就已经是个奇迹。
怪不得血夜亲王会选择收养她作为女儿。
姬丽安表情并没有变的好看。
刚才突然的袭击可以算是他最强力的一波偷袭，完美的计划和完美的角度，凝视着三号身上的血迹，上面的确有他留下的血痕和挥洒的血液，对手身上的羽绒服也被腐蚀出一个个焦黑的孔洞，透过孔洞能够看见对方的皮肤。
近乎完好无损。
为什么要说近乎，因为自己的血刃还是在对方身上稍微留下了一点点微小的伤口，至于被腐蚀之血侵入了地方，硬要说有什么变化，或许就是看起来变的更加焦黄了一点点，还是有些许影响，说明自己的腐蚀之血并不是完全没有作用。
但也仅限于此。
从三号进门开始，这位女王就一直在为此刻做着准备，双手背在身后就是为了让距离这里最近的高手赶过来，前后夹击，让对方无处可躲，三番两次的突袭都没有什么实质性威胁，到最后帮手赶到时最后一下才是杀招，可以说她成功了，也可以说她失败了。
计划是成功的，姬丽安虽然是个女性，但心思确实缜密，且性格诡异，用这样的方式袭击了面前的不速之客，可光看目前的战果，似乎是失败了。
对方比他想的还要强大，该如何才能将这种敌人干掉？
“你这算是嘲讽？”
往前一步，不着痕迹挡将已经失去了抵抗力的下属挡在身后，那股强烈的电流光是看着都害怕，协助偷袭的高手躺在地上浑身肌肉抽搐，口吐白沫，整个人已经完全失去了意识，以至于让姬丽安的心脏都跟着抽搐。
倒不是说有多么心疼，而是她都有些害怕对方手里捏着的东西，那一道强烈的电流让她有些后脊发凉，如果没看错的话，刚才的电流是从那根黑色物体内释放而出的，如果给到自己，恐怕下场不会好到哪里去。
因为血是导电的。
“陈述事实罢了，你这样的性格很适合杀人，也很有迷惑性，更何况，你并不是第一次做这样的事情了，对于而言，无论是杀死仇敌还是现任君主又或者是你父亲，都不会有任何心理负担，你已经做过一次了，不是吗？”
事实是事实，但说出来确实不太好听。
姬丽安没有在意对方略带嘲讽的语气，也懒得解释为什么自己要做出这种大逆不道的事，而是很干脆的将对方的目的一言挑明。
“不亏是长生族，和古籍记载的几乎一模一样，以你的实力，和你们长生族的实力，应该不会拿不下这几人吧，你们为什么不亲自动手，反倒是寻上我，你的酬劳恐怕没这么好拿。”
和刚才阴冷的表情相反，姬丽安虽然依旧戒备，但脸上竟然浮现出了淡淡的笑容，显然，他已经猜透了对方的目的。
“如果我没猜错，你是担心被那几个疯女人整死，被萝利亚那个新来的王夫盯上，害怕同归于尽，或者是出现什么无法承受的损失，才过来引导我去送死。”
脸上闪过一丝惊讶，这位看起来没脑子的女王比想象中要聪明太多太多。
早就说过，能够坐上这个位置就没有泛泛之辈，更没有蠢人，全都是从数亿人中脱颖而出的君主，凭什么是个被人忽悠两句就上当的脑残？
吸血鬼大公爵在和三号交完手后基本上就确定了一件事。
她承认长生族比想象的还要强大，可对方带来的压迫力在他眼中是不如莉莉娅的，或者说硬实力方面和莉莉娅还有洛卡比起来还是不够，刚才自己都能伤到对方，莉莉娅那个疯女人不可能做不到，如果刚才角色互换，设下这个圈套偷袭三号的人是莉莉娅，恐怕就不是一道划痕了。
换而言之，面前的三号和萝利亚开打只有可能是两败俱伤，绝对没有必胜的把握，长生族强归强，但他们没有任何附属势力，一对一单挑还好说，屁股后面加上一个国家那可就不一定了。
更何况洛卡才是他们的真正目标，因此姬丽安笃定，对方就是担心承受无法挽回的损伤才会选择找自己合作。
“你猜测的不错，我无法保证自己全身而退，我族人数本就稀少，无法承受太大损失，还有，我更喜欢你能称呼我们为神族。”
不知道为什么在说这句话时，三号的眼神出现了刹那间的停滞，可惜并没有被任何人察觉。
“神族么。”口中发出嗤笑，“所以我为何要与你合作，当炮灰？我脑子没病。”
“我相信你无法拒绝这笔报酬，这笔能让你达到一辈子都达不到境界的报酬。”
说着，三号就将自己左右手的武器全部收了回去，听对方的语气就知道，这一架不会继续打下去，继续打下去也不过是姬丽安自讨无趣而已。
“不过是造物主的遗物罢了，先不说能不能助我更上一层境界，你凭什么笃定我一定会协助你？”
“因为你是个一旦贪婪的人，你不甘心蜷缩在这样一个角落，一旦给了你自足够的力量，哪怕是不需要我开口你都会主动向外进攻，萝利亚是挡在你北上最大的一座山。”
嘴角微微上扬。
尽管戴着面具，但姬丽安笑起来倒是很有绅士风度，也相当具有魅力。
“是什么让你觉得我现在能和那些疯女人抗衡，能和把你们长生族整到死去活来的洛卡抗衡，我实力本就不够，然后要去干掉他们后才能拿到你的报酬，你不觉得这是个悖论么？神族来的使者？”
提到最后一句时，语气明显有些嘲讽，但三号完全没有任何语气上的波动，依旧平静的说：“不，我再说一遍，这是我的见面礼，即便你最后不同意，它也是属于你的，你可以随时来西亚德山脉找我，或许，下次见面时，你已经踏足你梦寐以求的境界。”
也不废话，将地上的旅行包重新拎起背在身上后，三号就旁若无人朝着大门口的位置走去。
而门口，则是密密麻麻的高手全部藏在暗处，蓄势待发，整个过程中姬丽安都盯着对方的背影，她始终在犹豫要不要出手留下对方，这位女王陛下确实心动了，尽管刚才只是惊鸿一瞥，可她百分之百肯定，那颗翠绿色的矿石对自己绝对有数不清的好处。
她很想拒绝，真的，很想。
最后他还是没有出手，只是叹了口气。
慢悠悠走出大门，然后一路往下，很快就走到了一处僻静角落，也无人敢在身后看着他，谁也不想继续被那可怕的火光袭击。
而已经走出大门的三号则是很自然从口袋里取出一个看起来普通的耳机，插入耳朵内。
“请Y003号排查威胁，地址，位于萝利亚王国境内帝都城，目标数量，三人，收到请回答……”
“收到。”
吐出两个字后，就不太耐烦的将耳机摘了下来，这个重播已经在耳机里响了足足几十次，每天都会响起，让他听着就心烦意乱。
“母神的命令？是一号的命令吧。”
“Y004，Y009，Y014……到现在Y011也因为这样荒谬的命令生死不明，还被划分为叛徒。”
“现在轮到我了？”

第一卷 : 第228章第二百二十章 太太の委屈
哐当——
杯子被随意放在桌上，和餐盘发出了清脆的碰撞声。
“亲妹妹投怀送抱，和本王抢男人，天天搞小动作，本王忍了。”
“母亲大人性格天生顽劣，嘴上嚷嚷着精神压力过大，然后居然也开始玩小动作，整天脑子里不知道想点正经玩意儿，本王也忍了。”
“小姨么，看她孤苦伶仃几百年也不容易，本王给她一个面子。”
“妮薇儿和安娜么，本身就是送的礼物，就没往心里去过。”
“你呢，你又是什么情况？”
餐桌上，女王陛下优雅用纸巾擦了擦嘴角。
这里只有她们两人，太太起床后就选择去祭拜姨母和祖辈，这算是过年后的习俗，原本莉莉娅也想跟着去，但太太反倒是不愿意了，因为她有很多话想和上任魔女，也是她的姐姐说，包括有些想和母亲说的话，就算她性格再怎么跳脱，也不太好意思当着女儿的面说出那些东西。
说不定，她还会在姐姐和母亲面前大哭一场，就更加不能让其他人见到了。
就像是明白母亲的想法，她也没有继续坚持的意思。
而某个男人么，大清早就带着莉妲出去打雪仗了，那孩子平时根本没有游玩的机会，也不会有人带着她这么玩，毕竟是一国王女，被人看见成何体统，况且以莉莉娅的性格也不会带着孩子玩。
洛卡的到来就不同了，他反倒是承担了这个角色，就在门口的庭院内，两个人就在不断用手累计地面上的积雪，堆成雪人，而两位女仆也过去当了帮手，这样有趣的景象让女王陛下都有些羡慕自己的妹妹。
她小时候可没人陪她这么玩儿过。
身后穿着黑裙的女人面色不改，只是给女王陛下倒上咖啡，面带微笑，轻轻说道：“女王陛下，昨天入夜前在下只是看您和两位公主殿下打累了，担心几位打出什么事情，这才想着给几位准备些热茶好暖暖身体。”
“哟，今天就改口了？昨天不是张口闭口叫姐姐？”
面带嘲弄，但夜鳕在经过洛某人的教导后，脸皮开始变的出奇厚，一脸淡定的做出回应。
“论资历和地位您和几位殿下都比我大，叫一声姐姐倒也没什么不合适，更何况我现在寄人篱下，这声姐姐自然心甘情愿。”
“你……”
被噎的说不出话来。
她看着面前乖巧的夜鳕一时间差点被活活气死，以前这家伙不是这样的啊？不是很喜欢给自己上嘴脸很喜欢嘲讽自己的吗？还因为舞会的事情打过一架，怎么现在变的这么圆滑了？
圆滑到自己都不知道怎么开口骂她，对啊，自己比她小这么多结果她都厚着脸皮叫姐姐了，脸都不要了！
人不要脸天下无敌，这是洛卡教给她的真理，看着女王陛下一肚子火想要发泄但又无处发泄的样子，夜鳕就知道自己很成功。
看着莉莉娅气鼓鼓的样子，她居然很自然的开口说：“那个，您是想吵架吗？”
“对。”
连忙点头。
“咳咳。”
轻咳一声，夜鳕公主一改脸上的温和，然后直接拉开椅子毫不客气坐在莉莉娅对面，二郎腿一翘，然后开始对线。
熟悉的配方，熟悉的味道，这才是熟悉的夜鳕公主。
两个人直接开骂，相互对线，这无疑才符合莉莉娅的性格，最近憋了太久确实需要一个发泄途径，你说我怀孕了不能出去打架，可以，我骂架总行了吧？
说到底莉莉娅也就是个二十岁的小姑娘，在外界看起来是风光无限的女王，也外出游历多年经历了许多事情，但再怎么成熟也不过就是孩子，心理年龄摆在这里，不过就算是心理年龄较大的人，似乎也是一个样子。
比如某位坐在姐姐坟前的精灵太太。
“姐姐大人，母亲大人，现在你们的小侄女和孙女是越来越过分了，天天都要欺负我，呜~你留下的功法全都是对她有利的，宝物什么的也都是，好过分，现在连我都快打不过那个逆女了。”
“不对，我好像能打过，不过那丫头长的和您越来越像，真是看着都吓人呢。”
“另外一个孩子倒是很听话，很乖，和小时候的我一模一样呢，嘿嘿，不过性格也和我当时一样有些自闭，不好不好，一点都不好，莉妲嘛，性格很好哦，但就是太胆小了，下次让希芙蜜带着她过来祭拜你们。”
“唉，那两丫头居然都找到男朋友了哦，结果我到现在几百年了都没有谈过恋爱，呜呜呜，好过分……”
坟前，是太太提着一个小小的花篮，将姐姐和母亲生前最喜欢的花朵全部放在篮中，她已经在这里坐了几个小时，这片陵墓是萝利亚皇室的墓地，里面安葬的全部都是历代的王室成员，没有所谓的奢华，拥有的，只是朴素和凄凉。
当初，她还带着洛卡来这里面祭过祖。
大清早她就独自来到了这里，先是祭祖，再是单独祭拜母亲、姨母和姐姐，眼角还挂着淡淡的红晕，看的出来，她刚才已经哭过了一场。
抱着膝盖坐在地上，太太依旧有无数的话想要说出口。
“说起来，那两孩子虽然脾气不好，但真的很厉害呢，继承了你们的天赋，也好好完成了你们的愿望，将萝利亚发扬光大，以后，或许真的能回到曾经的魔法时代。”
“真是丢人啊，明明是当母亲的人，反而要让孩子替我们完成心愿，哎。”
“不知道我有生之年能不能彻底爬上那一层境界，现在只能算半只脚踏入神域，想要将神树从王国拔出还是有些困难，信仰这种东西似乎已经根深蒂固。”
很快，她就收敛了悲伤的情绪，一脸不满的说：“还有哦，姐姐大人，你以前总是不让我接触男孩子，还因为妹妹找结婚的事情大吵一架，所以我找不到对象你要负责任。”
不愧是你。
一个人在这里念叨着什么呢，突然间，太太那对湛蓝的眼眸一亮，似乎是有人通过某种魔法设施和她进行联络，但就在说完话后让她当场愣住。
“南面？是血域吧，现任王我记得是……”
“伊丽莎白姬丽安？”

第一卷 : 第229章作者的话
嗯……其实是个小总结啦~
书已经开始过了中期到达后期，最近的更新情况，其实就是每个月十五万字，比较标准的字数，大概每天5000+，因为大家也知道我平时有接私活啊，私稿啊，之类的，所以这个速度已经没办法提升了。
不过看了一下，还是没怎么欠字数，嘿嘿。
在这里要感谢饥饿的美食家、理管狗路狭然的打赏投喂，非常感谢！
后续更新内容，还会出场几位女……配角，比如说真正的上任女仆长啊，又或者是一个同为血族的混血少女。（不是姬丽安）
预计一下的话，估计一百三十万字之前会选择完结吧， 这个字数说多不多，说少不少，应该也刚好足够篇幅，所以大家如果有喜欢的可以多多支持啦。
最后，征集一下新书题材，是同样的西幻还是都市，又或者仙侠，等等，都可以在群里讨论。
顺便……祝自己生日快乐，为了庆祝10月11日的生日，我决定休息八十年奖励一下自己。
好耶！！！

第一卷 : 第230章第二百二十一章 给女王和魔女准备的女仆装
“吸血鬼女王最近似乎又有些蠢蠢欲动，自从莉莉……抱歉，自从女王陛下上任后，她就没怎么消停过。”
“不过很多次都是试探性的骚扰，或者说一些小摩擦，并没有真正打起来，看着应该对于东南角的城防有所怀疑。”
“不过这次姬丽安竟然想找我们谈谈，自上次输给女王陛下和长公主殿下后，她始终处于闭关状态，这次突然出现，恐怕是有所精进，在拥有一定程度的自信后才会如此做。”
“所以您看，究竟是答应还是拒绝……”
安静古朴的房间内，一个穿着打扮都相当得体朴素的女人坐在原地，表情恭敬，手中拿着鹅毛笔正在飞快做笔录，看起来相当专业。
上身是很普通的黑色毛衣，下身则是淡褐色长裙盖住脚踝，一头浓密的长发在后脑勺绑了个精致的发髻，五官柔和，瞳孔呈墨绿色，这和某只猫娘倒是有异曲同工之妙，鼻梁高挺，嘴唇一抹朱红看起来相当富有魅力，光看外貌，她似乎要比希芙蜜和希芙妮这对姐妹都要稍微大一些，感觉有个三十二三的样子。
认真在水晶球给那位又可以称之为妹妹，又可以称之为主人的人进行汇报，这无疑是她的工作，其实从几十年前希芙妮退休卸任后，作为上任女王的贴身女仆自然也应该跟着希芙妮离开才对。
毕竟当时的太太有些心灰意冷，跟着离开了有很长时间，不过在后来希芙妮发现自家这两个笨蛋女儿似乎有些摆不平后，就把妮纱娅偷偷派了回来。
也没去王城添乱，而是选择去驻守最有威胁性的东南角，那里是和血域交界处，而且距离边境又相当远，这个选择确实没什么问题，作为上一任女仆长，在家中几乎是可以和希芙妮、希芙蜜这对姐妹平起平坐的存在，她确实有这个能力和威望统率南方大军。
详细记录着最近发生点一切，虽然已经身为人母，但妮纱娅依旧每天会精心打扮，让自己看起来尽可能成熟老练一些，如果仔细查看就会发现，她眼角总是带着一股若有若无的媚意，但很快就会被严肃和认真覆盖。
毕竟是妮薇儿的母亲。
“嗯，嗯，是。”
“姬丽安给出来的是一个月后。”
“派遣那位亲王冕下是个不错的选择，无论是陛下还是魔女殿下都无法……”
太太不满的声音打断了妮纱娅。
“都说了不要这么严肃，你都已经卸任了，她们又是你的后辈，直接叫名字就好了嘛，自觉自觉，别总是搞的这么古板，就不能像你女儿一样顽皮一点，上次都还差点把我给活活掐死。”
“……你难道也想让我把你活活掐死吗？”
嘴角一抖，虽然很想这么问，但她知道如果真问出来自己就出事了，当然了，不是指会被希芙妮爆杀之类的，说句实话，她虽然从来不抛头露面，但当初开辟王国之时，她是给希芙蜜打前锋的人。
对，就连那位太太都需要这位女仆长来打前锋。
按理来说她应该也能名扬四海才对，可事实就是她的名气很小，也很少有人知道她，那是因为当时着两姐妹都有了孩子，家里总需要一个看娃的，这个定位其实和现在的妮薇儿也很相似。
家里总需要一个牢靠实力强悍的人守家，那么任务自然就落到了她们这对母女头上。
如果自己说出这种话，估计希芙妮会当场趴在地上撒泼打滚吧？
“抱歉，习惯了。”
当然了，她也只能心里想想，从这里就能看出来妮薇儿和妮纱娅这对母女之间性格上的差异有多大，就算差点被自家主人那句话给吓得活活呛死，但她还是很快选择改口。
“抱歉，习惯了。”
光速道歉，重新组织自己的语言。
“如果可以的话，我希望您能让女王陛下派遣洛卡先生过来处理这件事情，他会是非常不错的人选。”
“首先是身份，我有试图让她直接和我交谈，但对方直截了当说我做不了主，虽然说的有些不好听，但这是现实，我能做到的也仅仅是将信息传达回来交给你们做决定。”
“洛卡先生可以做主，他作为萝利亚的王夫这样的权力自然拥有，而且，如果是他来出面摆平，那么可以进一步推高威望，得到大众认可，现在绝大部分人都只是知道他，而并不了解，流言蜚语什么的……不少。”
联想到那群心高气傲的将士们，妮纱娅不免有些头疼，因为这些士兵们一个个都是这个臭脾气，说白了就是贱骨头，不被揍一顿浑身上下不舒服，而且说句心里话。
她也对洛卡感觉到好奇。
要知道那几个丫头们可都是她一手带大的，就连吃饭洗澡生活日常都是她这个女仆来负责教她们，几百年前希芙妮和希芙蜜这两人可没那么多时间带孩子，所以在家里面妮纱娅其实是最受欢迎的那个。
就连莉莉娅都从来不敢对这位女仆长不恭，可想而知她在家里的地位有多高。
“南方的将士们对于他也感觉到好奇，我认为如果这次他能来，可以让王国内部更加稳定。”
“其次，莉莉娅和莉莉丝两人必须要看住北面两个王国，并且还出了长生族的事件，于情于理她们都需要镇守王都，看住北方。”
“而且……”
犹豫了几秒，还是继续说：“而且洛卡先生似乎对于谈判方面非常擅长，这次看起来姬丽安似乎是抱着谈判的目的而来，或许是上次我们王国表现出的强大实力让她不安，又或者是感受到威胁，如果洛卡先生愿意来，或许可以将这次事件解决。”
“就算无法解决，我认为依靠洛卡先生强大的实力，也能将事情摆平。”
最后一句才是最重要的，希芙妮也大概是懂了她的意思，简单点来说，妮纱娅对于这次外交是抱着最坏的打算，基本上她是觉得十有八九会打起来，现在莉莉娅怀孕没办法出去和人家玩命，自己又要镇守王城，外面还有长生族和两个邻国盯着，都分不出手，事情一下就变的非常尴尬。
就，不拍主力过来吧，又怕打不过，派主力过来吧，家又守不住。
怎么办呢？
在看完王城内传来水晶球的战斗画面后，她突然一下冒出来这么一个想法，让洛卡过来，既不会让王城内亏空又巨TM能打，而且洛卡还是个话事人，并且！
这人上次是活生生给死灵国和狮子国谈判谈崩了，就差没拿刀从那两老头身上剐了几块肉。
“唔……”
太太嘟着可爱的嘴，自己人已经慢悠悠从王室陵墓中走了出来，仰望天空，周围积雪尚未融化，思考了一会儿后点了点头。
“确实呢，按照你的说法小洛卡是个不错的选择，我赞成，莉莉娅那里我去说一下吧，你先转达给姬丽安。”
“是。”
虽然她已经赞成，不过还是需要商量一下，说到底现在的她已经不是女王，只是个放弃了权力了老大爷……不对，老大妈，虽然话语权什么的还有，但要拍板决定的还是要交给莉莉娅才是。
“让小洛卡跟着你去的话，我们还是要做好一些准备，也必须要你做好准备才行哦。”
“蛤？”
一脸懵逼，太太这才嬉皮笑脸的说：“没办法呢，谁让那几个臭丫头眼光这么奇怪，找了一个取向这么奇怪的男人，我都被那家伙天天欺负，又是侮辱又是打骂，呜呜呜~”
一时陷入语塞。
在其他人耳朵里估计这只是一个玩笑，笑笑就没事了，大家都和洛卡很熟悉，但妮纱娅不熟悉。
她还真以为洛卡是个很难伺候的人。
“别看那家伙有点本事哦，实际上他很残暴不仁的，而且haungyin无度，满脑子都是奇怪的事情，是一头不折不扣的yinshou，是那种路上碰到小孩子都可以把别人吓哭的类型。”
“这次过去之后，你可要好好服侍他，有任何需求你都必须无偿无条件解决呢，有任何一点点不开心，后果都是很可怕的！”
“就连我都每天被他欺负，还有你家女儿也是！你的侄女也是！整个萝利亚王室都陷入了这个可怕男人的魔掌，呜呜……没救了，实际上萝利亚现在名存实亡呢，已经完全陷入了他了魔掌，呜呜，哭唧唧~”
越说越入戏，甚至还很委屈的哭了起来，连她自己都差点相信了，要是洛卡站在这里估计整个人都是懵逼的，人在家中坐，锅从天上来，自己不就摁着她打了一次pigu，这女人有这么记仇？
一本正经的胡说八道，可妮纱娅偏偏还就相信了，心中有些惴惴不安，尤其是希芙妮提到好好服侍和任何需求这几个字眼的时候，她更是感觉到一阵恶寒。
害怕。
该不会，我是坑了自己吧？
“那个，如果洛卡先生比较忙碌就算……”
“嘟嘟嘟嘟——”
挂断手机。
哦不对，挂断水晶球。
手里那颗闪耀着光芒的水晶球慢慢暗淡，说明已经终止联络，表情僵硬，这位美妇用力揉捏着自己的太阳穴，她发现自己好像捅了什么篓子，是啊，就算不是那种满脑子都是奇怪事情的男人，光是性格恶劣，还非要让自己那啥。
自己怎么办？
有两位女王的命令她总不能违背吧，虽说自己现在暂时是单身，可终究还是不符合礼法，而且这还是比较好的情况，如果碰到比较差的，就是洛卡喜欢折腾怎么办？
“草率了啊。”
事已至此，她就算后悔也来不及了，希芙妮已经春风满脸直接跑回家里选择和莉莉娅汇报情况，自己唯一能做的，就是老老实实等着洛卡过来，然后等他处理完这些事情后走人。
慢慢站起身子，稍微揉了揉肩头和腰的位置，表情不禁有些无奈，现在确实是年纪大了，别看她是临时被拉过来帮忙的，实际上这段时间她做的事情比王城那几个丫头还要多，整个南部全是她一人负责管理，虽然她没有任何显赫的身份，只是一个曾经的女仆长，可那群桀骜不驯的士兵将在见到妮纱娅的表情就和……
就和见了希芙蜜差不多。
活动着自己的身体，虽然有些年没回家看看，但她发现自己似乎很适应在外面的生活，和希芙妮一样，平时的她每天到处转转增长见识增长阅历，有时候听见什么地方出现高手之类的，也会过去一探究竟。
像是那位吸血鬼女王她就遭遇过不止一次，两人在所有人都不知情的情况下还有过交手，打的不相上下，但每次她都不敢多做停留，因为血域的高手可不止姬丽安一人，论对于血域的了解程度，哪怕是现任女王都不如她了解的到位。
这其中，不发有一位高手让她相当忌惮。
比如。
血夜亲王的长女，姬米拉。
她是血夜亲王的长女，而是亲生女儿，继承了父亲的血统和家族部分记忆，在养妹姬丽安弑君弑父夺取王位后，两人曾经在血域爆发过一场惊天动地的大战，导致整个王城都因为这场战斗而遭遇波及，足足耗费了近十年才缓过神，可想而知那一战打的有多惊心动魄。
最终结果怎样不得而知，但有一点无疑可以肯定，就是作为血族最纯正血统的她最后选择离开，率领着曾经忠诚于父亲的下属，蜷缩在王国西面，被彻底困死在大陆角落。
几十年前妮纱娅有幸见到过一次那位血族公主，说实话，她个人是感觉这位血族公主的威胁性和实力比现在统领血域的吸血鬼女王还要强大，可不知道为什么反而是她被逼退。
或许是因为先天不足？
美妇皱眉思考者，因为那位血族公主在出生后身体就有一定程度残缺，并非残疾，而是在多年前身体就停止成长，始终保持着少女模样，不仅如此，身后还有两对漆黑的羽翼，这无疑让她感觉到十分诧异。
但也是因为血域内部的不和，才导致这样庞大且强大的神族到现在都无动于衷，没有在大陆上掀起什么浪花，勉强还算是好事。
和妮纱娅正在认真思考国家大事的情况不同，我们回家后的太太……
“快！快！”
“姑娘们！衣服我买回来了！”
“就是这个尺寸的，安娜，妮薇儿，你们把莉莉娅和莉莉丝抓过来，这两套女仆装可是我专门定制的。”
“哎呀，上次的赌约啊，你们就忘记了？”
“她两不是输给希芙蜜了嘛，按照赌约应该端茶送水做家务才对，来来来，我都准备好衣服了，你们麻溜点……”

第一卷 : 第231章第二百二十二章 女王？女仆！
一个男人慢悠悠走出大门。
并不是自家大门，也不是走出王宫，而是从一个别致的小庭院里走了出来，地址偏远，不过环境倒是相当不错，庭院打理的井井有条，积雪什么的都被清扫干净。
萝利亚的冬季时间大约是三个月左右，其中有两个月时间会降雪，一直到来年四月份气候才开始回暖，看这个势头，小雪估计还要陆陆续续持续一个月左右。
而就在男人走出庭院后，才发现身后有一位神情淡漠身材高挑的美妇陪着男人一起行走在路上，和往常不同，以前的她从来不会刻意打扮或者在意什么外界形象，一切以朴素为主。
但今天一看，太太脸上居然化了一点淡妆，而且是很精致的淡妆，给她更是增添了几分成熟的女人味。
不过走着走着，洛卡的表情就不太对劲了。
“嘶——”
倒抽一口凉气，似乎是身体有所不适，扶着老腰一只手撑着墙壁，看起来可怜又辛苦，换做是任何人都会觉得这男人必然是过分操劳，透支自己的身体。
美妇脸色一红。
立马大步上前扶住男人强壮的身躯，换做是别人估计会被这一百七八十斤肉压的喘不过气，但在太太手里是那样轻松写意，如果不是为了照顾洛卡的面子，她甚至可以直接把洛卡抱起来走。
虽然很奇怪，但她确实有过这样的想法，表情还是那样冷漠，可如果仔细看看就能发现，她无论是脸颊还是脖颈都有些尚未褪去的绯红，这是她的伪装色，很显然刚才两人在家里……
“休息一会儿再走，今天可以暂时住我这里。”
突然冒出来这么一句话，明明是无比暖心的话语，可在男人耳中犹如晴天霹雳，让他本就苍白的脸色更是雪上加霜，连忙开口拒绝。
“没事，没事，今天还是回去睡吧，啊，对，莉妲还在呢。”
表情慌张，他是真不敢想自己如果留下来会发生什么，这个急促的样子让希芙蜜是又好气又好笑，不过在笑的同时心中又带着淡淡的得意。
无论在外界如何强大的男人，终究还是要倒在自己手中，哼~
勉强挺了挺老腰，两人这才一路慢悠悠朝着王宫方向行走，明明现在的洛卡年轻气盛，但他却感觉脚步无比沉重，只能暗自叹息。
唉。
自从上次后宫失火的事情发生后，无论是家中这几个女孩子还是和自己之间的关系其实又有了进一步优化，说实话，洛卡是真没觉得这几个丫头的性格很女性化，相反，她们都有些男人那种大大咧咧的性格。
怎么说呢，在洛某人的设想中，女生之间一旦发生矛盾就可能是那种老死不相往来的状态，因为上辈子他确实遇见过不少，当面一套背后一套，各种小心思小计谋，尤其是还在公司上班的时候，那整个就是一现实版的宫斗剧。
一个寝室四个人五个聊天群不是说着玩的。
不过萝利亚这几个丫头明显就和男人性格有点相似，大大咧咧，不拘小节，胆大心细，吵架，每天都吵。
打架，每天也都打。
但是她们无论怎么打，怎么吵，都不会影响相互之间的关系，反而越来越亲昵，昨天还打的死去活来，第二天就能一起出去逛街，这绝对属于男人之间的标配。
唯一有点小心思的人应该是夜鳕，这位死灵国的公主倒是有些小心机，但是夜鳕的心机并不带任何恶意，所以自然也就没人去追究这些小事。
一路回到家里，其实最近莉妲和希芙蜜居住在王宫内的时间已经越来越多，反正莉莉丝已经给两个地址都搭建了魔法传送阵，说远也不远，不到二十分钟就能到，不过洛卡还是经常会去希芙蜜家里转转。
至于原因么……
懂的都懂。
走在雪地上的两人颇有几分老夫老妻的意思，不过年轻的太太确实比另外几个丫头要懂事许多，虽然平时表现的非常冷淡，可洗衣做饭按摩和各种生活上的照顾信手掂来。
关键是她人生经验和懂的东西特别多，知道管事，知道怎样才能最大程度帮助到洛卡，以她的资历甚至可以说算是有点欺负人了，对于另外那几个年轻女孩儿而言可以说是降维打击。
“我回来了。”
可刚刚踏入家门，眼前的场景让他差点一口咬断自己舌头！
好多女孩子！
好多女仆！
几个在客厅里的女人不约而同全部回过头看向身后，看见门口站住的两人时喧闹的客厅一瞬间恢复平静。
猝不及防。
洛卡瞪大双眼，有两个女仆他是认识的，无疑是安娜和妮薇儿这两个丫头，可另外两个女仆……
“莉莉娅！？怎么莉莉丝你也是这个打扮？”
两个女仆一大一小。
大的那个，垮着个批脸，和别人欠了她几百万一样的表情，黑白的女仆装交错相间，从来不穿丝袜的她也被套上了属于女仆的白色丝袜，大腿上和后背的位置还有一个精致可爱的蝴蝶结，给这位清冷的女王陛下增添了几分可爱。
长发飘飘，乌黑的长发内透露着几缕深紫，这无疑是她实力的象征，在很早以前，当时希芙妮见到女儿头顶的第一缕紫发时就说过，一旦莉莉娅这一头长发完全化作深紫色，那么她就是整个萝利亚的新神。
可就是面前这样一个冷艳高贵的女王陛下，居然穿着女仆装！
女仆装的款式倒不是那种比较性感的款式，是标准款，裙过膝盖，上白下黑，还穿着猫跟鞋，怎么看都不太符合这位女王陛下的气质，双手抱胸，表情蔑视，尤其是看见洛卡和希芙蜜一起进门的时候还咂了下舌。
“啧！”
很显然，这两家伙是偷腥去了，看洛卡这个要死不活的表情估计，呵。
贱男人，该死！
另一个小的呢同样一脸不爽，身上也是可爱精致到极点的女仆装，一头淡蓝色长发过肩，可爱的造型很引人注目，虽然表情淡漠，不过和姐姐比起来，显然她更加适合这一类风格的打扮，站在原地手里还端着咖啡杯，并且是刚好在希芙妮面前。
看见洛卡和希芙蜜走进来的时候，脸颊忍不住一阵抽搐，神色尴尬，就像是有些不得了的事情被人发现，然后板着脸，同样像是有人欠了她几百万。
保持沉默是最好的解决方案。
“发生了什么？”
“是我看错了？”
“还是最近出现了幻觉？”
没敢开口询问，以他对于这两丫头的了解程度一眼就能看出来她们心情恐怕不是那么美妙，怎么说呢，就是一种对于新鲜事物有些期待，但又有些恼怒的状态。
假装什么都没看见来想要走过去，但就在这时……
“啊呀，你们两个愣着干嘛呢？之前我就是这样教导你们的吗，稍微自觉些哦，愿赌服输，平时看看妮薇儿和安娜是怎么照顾你们的，应该都知道怎么做吧。”
远处的一头金发精灵长耳的前任女王陛下优哉游哉端起咖啡杯，轻轻吹了一口，然后开始品尝，语气得意又自信，光是听着都很欠打。
转过头，满脸笑容。
对于这一天她可以说期待已久，只要是你们能想到任何可以折腾自家女儿的方式，我们的前任女王陛下都有设想过，只是以前碍于身份不太方便折腾，也不太方便搞点自己的新花样，可现在不同了，自从卸任后她是真放飞了自我。
比如这样。
在张口后，两个女孩儿身体都忍不住颤了颤，安娜和妮薇儿很自觉退到一旁，面带礼貌的微笑，可如果仔细看看就能发现这两人都是隐忍着不让自己笑的太夸张。
真的，能治住这两位王女的人只有她们的亲妈，无论是对于她们性格的了解还是身份上的压制都让这两丫头愣是没办法反抗。
完全拿捏。
在听见母亲大人的话后，两姐妹对视一眼。
女王陛下表情尴尬，有些苦涩，看起来像是心虚，但莉莉丝和以前的表现就不太一样了，带着几分质疑和怨气看向姐姐，满是幽怨，但终究是没有开口，不过那个意思很明显。
“让你上次惹事！拱火！非要接下来什么狗屁赌约，本来老娘是不想掺和这些狗屁事情的，结果你倒是好，满口答应，关键是没打过就算了还把我也拉下水！”
大概就是这样一个心理状态。
根据赌约，从今天开始这两姐妹就要在家里端茶送水干女仆的活，不过最近她们的事情倒是没那么忙碌，时间还算比较充足，劳累的话也不至于，因为希芙妮再怎么样也不会把这两人赶出去扫大街之类的。
但是丢人。
光是这一条就足够了。
犹豫了几秒，还是女王陛下大步上前，看哪个表情和动作有几分兴师问罪的意思，吓得男人一阵哆嗦，很快，莉莉娅就走到了男人身前！
看了一眼身旁的希芙蜜，还有脖颈上尚未褪去的红霞，她伸出手……
把男人的外套脱了下来。
既然姐姐都已经做出表率，当妹妹的自然也没有闲着，走上前把希芙蜜身上的外套脱下，只剩小莉妲以一个鸭子坐的姿势坐在沙发上好奇看着面前这一切的发生。
但是。
“哼，男人辛苦了一天回家就没什么话想说的么。”
希芙蜜开始发难。
来者不善，可就算再怎么耻辱也要忍着，一口银牙险些咬碎，要不是知道自己输了估计这两丫头真就扑上去和希芙蜜玩命了，就连洛卡也有些诧异的看着太太，早他的影响里，希芙蜜没这么小心眼吧。
她还真不是什么斤斤计较的性格，这样做有她的目的。
两个女孩儿虽然满肚子怨气，但还是很恭敬的学着家里那几个女仆一样弯腰，双手放在小腹前，恭敬礼貌的说：“辛苦了，欢迎回来。”
“嗯。”
点了点头，希芙蜜这才大步走向沙发的位置，而且还顺手把洛卡也拉了过去，只剩下这对王女姐妹抱着衣服，满脸怨气，咬牙切齿把衣服挂在衣架上。
气啊。
出去偷完腥自己还要舔着脸说“辛苦了”这种鬼话，换做是你生不生气？
靠在沙发上，太太闭目养神，连看也没看一眼居然就直接开始使唤。
“茶水呢？工作一天忙的要死，回家连口热乎的东西都喝不上是吧？”
安娜下意识向前一步，这平时是属于她的工作，但猫娘女仆长反倒是拉住少女，给她使了个眼色，然后两人就一起去了厨房。
不要管，让她们自己解决，反正怎么都不会出事。
魔女殿下心不甘情不愿走上前给两人倒上茶水。
但希芙蜜依旧没有任何消停的意思，两条大长腿往沙发上一搭，指了指，意思在明确不过。
板着脸，两个女孩儿还是老老实实过来将大长腿捧起，然后学习着女仆平时给自己按摩的方式捏肩捶腿。
“真是不懂事，光给我揉有什么用，看不见你们家男人现在疲惫成这样？不长眼。”
又是训斥。
虽然很想直接在这里捏断自家这个小姨的骨头，可还是忍住了，来到洛卡身旁，那个气势汹汹的模样给男人吓得不轻，也不给男人开口的机会，大手直接捏在肩头！
还挺舒服。
看着两个侄女都开始做家务，知道端茶送水后，她才露出了一抹满意的神色。
这才是希芙蜜的目的。
她始终都不是刻意刁难，也不是在故意折磨，像是莉莉娅有身孕，她都没有让莉莉娅做任何体力活，只是一些这种比较简单的东西，总不可能端茶送水捏肩捶腿都能动胎气吧？
如果以后结婚，那么她必须要驯化这两个不听话的野丫头，尤其是像是面对每天工作后的男人，必须要给他足够的照顾，让对方能够拥有一个良好的心情，主动分担一些家里的事情。
总不可能你家男人每天在外面帮完回家，你们这两臭丫头不懂得照顾就算了，难不成还要添乱吗？再看看洛卡每天都是怎么迎接你们回家的？
互补，相互关照，关怀，才是长久之道，希芙蜜很清楚这一点，所以这样的驯化是必然，或者说，是教她们如何成为一个合格的妻子，如何长时间保持好感情。
就在这时候某个精灵太太也笑眯眯走到了几人面前，表情语气随时随刻都透露着两个字。
欠打。
“啊咧，这不是我们可爱的女王陛下和魔女殿下吗？两位大人，在下有关于南方的情报想要通知呢~”

第一卷 : 第232章第二百二十三章 派谁去呢？
看见王女姐妹的时候，是心动。
看见两位女仆的时候，是有除了心脏以外的地方在动。
看见太太的时候，是……拳头在动。
咬牙切齿，拳头捏紧，仿佛下一秒就要给这家伙一拳打上去，很明显希芙妮是故意在气自家两个宝贝女儿的，关键是她是罪魁祸首啊，是她挑的事情，关键是现在这个惹事的屁事没有，还是自己被折腾。
换做是谁能咽下这口气？
现在的女王陛下心中已经没有了所谓的道德伦理，她只想把自己亲妈摁在地上一顿胖揍，打个鼻青脸肿，莉莉丝也没忍住，要是她可是全程站在自己母亲这边的人，连她额头上都忍不住绽出条条青筋，可想而知现在两姐妹心中有多郁闷。
洛卡眼角抖了抖，强行不让自己笑出声，说真的，以希芙妮的性格能好好活到今天确实不容易，偷偷瞥了一眼客厅内不太正常的气氛，洛卡拿起茶杯抿了一口。
最后还是要自己解决问题。
很强势的伸出手拦住莉莉娅，将她抱在自己身旁，这一瞬间让女王陛下有些不知所错表情怪异，但她难得没有挣扎而是选择顺从，随后就是莉莉丝，以同样的姿势抱到自己身旁好好放在沙发上。
“好了好了，你就别折腾这两丫头了，绕她们两一马，好不好。”
这句话无疑是对希芙蜜说的，洛卡这人还是心软，尤其是对于自己人属于相当心软的类型，可一向非常顺从洛卡的太太只是皱了皱眉，表情有点不太开心。
甚至，有点训斥意味在其中。
“你就是喜欢惯着她们。”
眉头一样，以莉莉娅的火爆脾气刚打算发作，可下一句话让她直接干脆的闭上嘴。
“结婚是双方的事情，如果只有单方面付出肯定无法长久，这大半年时间以来你帮了她们多少？她们又回馈了什么？”
“婚姻本来就是一件很公平很公正的事，相互扶持才能走远，可现在我看到的只是两不懂事的死丫头一味索取、胡闹，什么都无法做到。”
“不要求其他的，家务总要学会吧？总要能给你排忧解难吧？回家之后一口热乎的茶水能喝到不过分吧？”
“稍微有点事情就摆脸色，给谁看？谁给她们惯的，也不看看这段时间以来你给家里付出了多少，这原本都应该是她们，是萝利亚家族的事情，全部丢给你不说，现在还得你来服侍她们。”
“凭什么？”
冷笑一声，整个家里的气势都被希芙蜜完全压制，在摆长辈谱这方面不得不说还是太太比较厉害，说的众多人是哑口无言，就连莉妲都害怕的躲在一旁，她还没见过母亲用这样的语气说话。
“你现在觉得无所谓，可以后呢？长时间生活在一起还要每天服侍她们，你累不累？以后你每天在外面累死累活回家还要负责伺候这两祖宗，你自己过不过日子了？”
“就算段时间内没有怨言，时间拖长了你能保证不会发作？你能保证每天都带着笑容？你能保证以后不会动肝火？以后哪天心情不好，情绪爆发的时候怎么办？”
“你是她们的男人，我让她们学习的，是如何照顾自家的男人，自家男人不由她们来心疼，由谁来心疼？让她们现在学学有什么坏处？”
“尤其是这个死丫头，都有孩子了还天天胡闹，要不是你在哪儿挑事也不存在跑出去打一架，你倒还笑的挺开心，啊？”
“什么都不会，以后孩子生下来了还要给别人带是吧？真以为坐在女王位置上以后就什么都不用管了对不对？别人娶的是你还是你家女仆？以后看的样子是不是打算孩子也全部丢给洛卡来带？”
“现在多学一点怎么照顾人，就算你们不愿意照顾男人，照顾孩子总要学吧？”
“还是现在这幅模样，你们真觉得自己能当好一个母亲？”
一开口就是毫不留情的训斥，整个客厅内只能听见希芙蜜的声音，不过这绝对不是谩骂，而是教训，语气中带着几分恨铁不成钢的味道。
莉莉娅和莉莉丝这对姐妹虽然平时火气很大， 喜欢胡闹，也喜欢争吵，还会动手，但不代表她们脑子真的有点问题，就算是头猪也知道希芙蜜为什么这么多稀奇古怪的要求，的确，现在她们两姐妹还是有点过于任性。
对于希芙蜜的训斥她们两人都默契低着头一言不发，尤其是莉莉娅被这么臭骂一顿后也意识到自己有些不妥， 明明之前这么长时间都忍住了想要当个贤妻良母，结果……
没忍住。
两个女孩儿心虚的模样还挺可爱的，洛卡有些无奈，他知道这是太太对于这些丫头们的不满，不过他确实不是很在意，但一碗水总要端平，于是捏了捏身后正在给自己按揉肩膀的女王陛下。
“好了，希芙蜜，你也别太严格，我知道她们要好好学一下这方面的知识，不过总要给她们一个过程吧。”
“况且她们才多大，你是花这么多年相同了，总要给她们一点时间，总体来说，她们现在是朝着好方向发展的，不是吗。”
“你们以后啊，我也不要求照顾我什么的，多学习一下照顾孩子就行了，因为你们看看，我们以后不可能只要一个孩子的吧，自己的娃总是要自己带才安心嘛。”
还是洛卡说话顶用，两边都给了面子，给了一个台阶下，让两个丫头连忙点头，太太也被洛卡这个护妻狂魔整的不知道开口说些啥，不过也确实是这么个道理。
她是耗费了这么长时间才想通的，没有多说什么，只是继续一个人喝着闷茶。
另外一个金发太太则是满脸笑容，她早就想这么说了，但是以自己这种伟岸的母亲形象肯定不能主动开口，当然需要妹妹给自己背黑锅，看见大家都没了什么异议，她才干咳一声。
“那个哦，我要开始说正事了。”
视线汇聚在美妇身上。
“今天要说的事情呢，是来自于我国南方，准确来说是东南方向的一方实力，血域。”
一句话把所有人注意力全部吸引，尤其是希芙蜜脸色更是相当严肃，她和那群疯子交过手，知道对方的喋血和躁动，上次自己虽然赢了，但赢的并不轻松。
“血域之前就一直有些躁动不安，在莉莉娅上任期间也惹出来过一点小麻烦呢，不过那次是由妮纱娅坐镇东南角，然后希芙蜜和莉莉娅当初过去帮忙才将他们勉强击退。”
“听起来好像确实不是很厉害，甚至还没有死灵和狮子国对我们构成的威胁大，但是。”
“我们上次击退的，是大约三分之一的力量。”
说到此处，众人表情严肃了不少，对于这些辛秘连现任女王都有很多不知道，那毕竟是上一辈的事情。
“血域至今没有立国，只是一方势力，他们的领土范围足够庞大，也有足够庞大的力量，是同为神族的八大族之一，但是，他们家族内部是出了一点点小问题的。”
“上任血域之主，血夜亲王，他是现任诺萨斯王的姐夫，实力深不可测，那时候因为边境线的问题，大姐和他斗过一场，结果么。”
“不分上下吧。”
“以当时的判断来计算，当时鼎盛时期的萝利亚和他们血域的实力不相上下，于是才能保持平衡。”
“不过后续，那位血夜亲王死了。”
“是被自己的女儿杀死。”
心中一惊。
其他人都知道这个消息，只是默默点头，很显然太太是故意说给洛卡听的，因为洛卡不像她们拥有如此深厚的阅历，需要慢慢一点一点分析解释。
“现任女王，是上任血夜亲王的养女，也是最小的女儿，伊丽莎白姬丽安，但是她并非纯粹的血族，而是吸血鬼，属于血族的附属或者说创造物，小洛卡，你应该能理解这个概念吧？”
点了点头，对于吸血鬼和血族之间的概念他还是了解不少，不过他有心理准备，无论上次莉莉丝提到过八大神族内拥有血族的存在，还是说亲眼见到过希芙蜜使用这种特殊的能力，都和血液息息相关。
而血族的概念则是起源于欧洲，吸食血液为生，长相外貌和普通人无异，硬要说就是皮肤会比普通人更加白皙，因为他们常年不见光，并非不能，而是不愿，就像是不太喜欢阳光温暖的环境。
至于吸血鬼和血族的关系，更多像是平民和贵族之间的关系，两者属于是本源，但血族拥有皇室血统，而血统则是决定了他们能力强大的根本，越靠近皇族血统，那就越强大，像是普通的吸血鬼则几乎没有太多能力。
吸血鬼的诞生，是由血族们食用过后的平民，没有死亡，被感染，最后被同化，变成所谓的眷属，是这样一个过程，听起来似乎很残暴，可实际上。
血域内的绝大部分平民都以成为眷属为荣。
是的，因为成为眷属后，就算能力很差很弱小，但也比普通人强很多，只要不死，那便是成为人上人的一种方式，一种契机，可以分配到粮食和血液，也可以选择参军另谋出路，社会地位相对而言也会高不少。
算是最低级最低级的贵族之一。
哪怕是贵族体系中，血族同样分三六九等，九等过后才轮到吸血鬼，可想而知普通吸血鬼在血域的地位内有多么低下，这也是无奈之举，因为无论吸血鬼多么强大， 都是由血族制造后的产物。
根据宿主的强大，会决定其附属的强大，说起来也是有些好笑，现任吸血鬼女王姬丽安，就是曾经由一方已经被覆灭的国家赠送给血域的礼物，对于血族而言，上等的美味鲜血无疑最佳，尤其是处子之身更是上上之选。
而吸食过后的姬丽安很幸运的存活下来，也不知是不是上天眷顾还是血夜亲王足够强大，这位幸运的眷属拥有比他所见过任何眷属都要强大的潜力，于是。
姬丽安成为了血夜亲王的养女，也是最小的女儿。
“养女篡位，还杀了血夜亲王，这无疑是深仇大恨，就算血族能够轮回转世，可前世的记忆相当模糊，况且以血夜亲王的死法恐怕也很难转生，因为据说，血夜亲王是被这位养女活活吸干的，无论是力量还是灵魂。”
“如果就这样保持下去，他们对我们其实也没太多威胁，但现在状况有些不同哦。”
“虽然不知道她们家族内爆发了怎样的事件，但现在根据我的情报嘛，血域内部经过一百多年的消化和频繁势力争斗，现在已经来到了一个比较稳定的趋势。”
“也就是养女那一方的势力，和嫡系这一方的势力，居然开始慢慢达成统一，我不知道他们内部发生了什么，但这种杀父之仇居然都可以放下，属实有些可笑了。”
“嘛，大概情况就是这样，那位吸血鬼女王姬丽安发出邀请，说是想和我们谈一谈，就是今天上午妮纱娅传过来的消息，我们的女王陛下，您觉得该不该去谈呢？”
话题终于扯到了莉莉娅身上。
点了点头，虽然穿着女仆装，但眉宇之间的霸气完全无法阻挡。
“谈，不仅要谈，还要展现出我们王国的实力给他们足够的压迫力去谈，那女人阴的很，但……”
说到这里，莉莉娅停住了，表情上闪过一丝为难之色，不过很快就说：“本王亲自去，那女人败在我手下，就算再次动手本王也有绝对的信心击溃她。”
不愧是莉莉娅，霸气侧漏，但希芙妮则是抬起一根手指。
然后指了指她的肚子。
后续的话语全部卡在喉咙里，一个字吐不出来。
“其实啊，我有一个建议。”
太太神秘一笑，捋了捋鬓角长发，另外两个在房间内做饭的女仆也不知道什么时候来到客厅内听这些所谓的“大事”，很快，太太就轻轻吐出一句话。
“不如，让小洛卡去？”
“不行。”
“坚决不行！”
]q裙流散巴san令遛四⑨期

第一卷 : 第233章第二百二十四章 幼小の血族公主
果不其然。
在希芙妮提到这个话题的时候，洛卡就猜到了这个结果。
想想就知道了，为什么太太一直在和自己说关于血族的事情和血域的势力构造，毫无疑问是打算将这件事交给自己，那么问题来了，为什么会交给自己？
经历过短暂的思考后，他大约猜到了答案。
不过太太则是依旧在给大家做着思想工作。
“那么就没人可以去了嘛。”
“莉莉丝，你身份倒是足够，不过谈判你确定你能办到吗？上次你们两姐妹去和狮子国谈判的时候就打了起来，在这种时候总不能又竖立一个新敌人吧，毕竟我们也不知道血域的态度。”
“你就不用提了，挺着个大肚子还出去谈判，也不看看现在是个什么情况，其他人可以瞒过去，面对和你同样级别的高手你怎么瞒，到时候你有身孕的消息传遍全世界，第一个来袭的就是诺萨斯。”
“所以你在外面抛头露面都要减少，至少等到孩子生下来你恢复了大半实力后才开始露面。”
“至于你么，我亲爱的妹妹啊，别用这样的表情看着我，我知道你舍不得，但你能舍得把莉妲放在家里一个月？就算有我们吧，面对北面死灵国和狮子国的外交和监督依旧是你负责的项目。”
“最后么，总不可能我去谈判吧？”
太太耸了耸肩，众多女孩儿们面面相觑，眼中都有不甘，但是在希芙妮把事情条理都捋清楚后，无疑洛卡是最合适的人选，合理到让她们都哑口无言。
嗖嗖——
衣服上有一股摩擦声音，像是有人拉扯着衣袖，仔细一看，是穿着女仆装的魔女殿下不断拉着自己，似乎是在暗示什么，可怜巴巴。
这还是她第一次露出这样的神情，客厅内气氛稍微有些沉默，男人则是轻轻拍了拍她的手。
“家里总需要有人看着十一，如果长生族贼心不死，能够护住她的只有你。”
“啧。”
光速变脸。
之前的不开心全是伪装，噘着嘴，但手里的动作还是没停，魔女殿下努了努嘴，表情有点不太耐烦。
这个可恶的仆人，怎么不吃这套了？
“你们都别这么消极嘛，又不会去多长时间，算算路程，有魔法阵构建，过去的路程如果松缓一点也就一周，半个月来回，就算其中有几天要处理事务估计不到二十天就能回家……”
家中只剩下希芙妮负责安排诸多事宜的声音了，其他几个女孩儿都有些心情郁闷，不过她们倒不是那种蛮不讲理的人，谁都有事情，谁都有忙的时候，况且洛卡是帮她们去露面的，自己能做到的，就是想办法给予这位亲王足够的支持。
话题还在继续，一边享用午餐一边继续，今天的王女姐妹还是第一次以这样的身份自居，说起来也没让她们干什么活，就是稍微整理了一下自己狗窝一样的房间还有端端盘子，负责倒茶水和咖啡之类的，倒也还算轻松写意。
午餐过后，洛卡和莉莉丝就回到了属于他们的家里，一路上魔女小姐都嘟着个嘴假装不开心，让男人表情很无奈，虽然这些小祖宗们不会无理取闹，但耍点小性子倒还合情合理。
嘭！
大门一关。
房间内的温度瞬间下滑，正在家里吃饼干看漫画书的十一眨了眨眼，她察觉到家中气氛稍微有些不太对劲，勉强用一条腿站起身子，好奇看着表情尴尬的洛卡和一脸不善的莉莉丝……
“啊，魔女殿下，您这身女仆长很合身很可爱。”
坦率的孩子。
俏脸一红，虽然这身衣服不搭自己的身份，但她有照过镜子，发现确实很可爱，不过以自己尊贵的身份怎么可以承认这样的事情呢。
“嗯，谢谢。”
假装淡定说了一句，生怕十一这个小家伙误解，魔女殿下还刻意说了一句：“只是换一下风格，体验一下全新生活而已。”
不过当少女看见正在憋笑的洛卡时，顿时表情一垮。
“下贱的蛆虫！给本殿过来！”
为了彰显魔女的气势和残暴，莉莉丝装出一副凶猛可怕的表情，不过在熟悉的眼中反而很是可爱，直白一点说，是莉莉丝不太舍得洛卡出差，自己用这种比较特殊的方式来表达出心中不满。
踮起脚，莉莉丝把手抬起，看起来像是要捏洛卡耳朵，可她……
碰不到。
手有点短。
莉莉丝是家里面刨去莉妲之外身材最娇小的那个，看起来一米六都不到，面对洛卡这种牛高马大的人她还真就捏不到对方耳朵。
主动弯腰蹲下来一点把耳朵凑到少女手旁。
“哎哟！哎呀！我知道错了，疼疼疼……”
逼真的演技，莉莉丝粉嫩的俏脸还是带着一点红晕，不过这笨蛋仆人既然愿意配合自己，那自己今天就稍微轻那么一点点吧。
“哼，下贱之徒，本殿这就好好教训一下你，居然敢在姐姐和母亲面前驳回我的面子，走，跟我去楼上！”
捏着男人的耳朵，两个人就很默契的跑上二楼，心照不宣的“咚”一下把房门一关，然后里面没有传来任何声音，听起来，像是被魔女殿下用空间直接隔绝了外界任何一点联系。
这就是身为萝利亚亲王必须面对的凄惨现实，谁也不会想到，在外界风光无限的洛卡在家里会遭遇到如此可怕的待遇，被魔女殿下用脚踩到死去活来，奄奄一息。
“那个，安娜小姐，洛卡先生和魔女殿下是……”
无辜的眨了眨眼。
小女仆安娜干咳一声，这才很淡定的说：“其实啊，洛卡先生最近要出远门，是前往我国东南方向，魔女殿下也是为了让洛卡先生以后不出去掂花惹草，所以在需要好好警告一下。”
懵懵懂懂的点头。
对于一个心智发育同样不太成熟的孩子而言，确实有些过于复杂，现在的十一身体恢复还不错，虽然依旧是身体残缺的状态，但无疑内伤什么的已经修复，耳朵一动，她捕捉到一个讯息。
萝利亚的东南角？
一想到自己和洛卡曾经聊过天的话题，这位身体残缺的少女慢慢挪动到餐桌上，眼疾手快的安娜立马大步向前扶住，很快，少女就拿着纸币，专心在上面写着什么东西。
那是一种安娜从未见过的语言，如果洛卡在这里就能认出来，她描写的，似乎是一个通过自己记忆留下的一个地址，一个曾经人类生活过的遗迹和地下都市……
哧溜~
古堡内，阴森昏暗，一阵低沉的吮吸声让人起了一声鸡皮疙瘩，在这种常年不见光的环境内显得是那样渗人。
但这是吸血鬼最喜欢的环境，他们本就很不适应阳光。
身着华贵的吸血鬼女王依旧坐在那让人只能仰望的王座之上，表情淡然，翘着二郎腿，漆黑的高跟鞋和那颇具压迫力的身高足够让男性都感受到十足的压力。
单手抓住高脚杯纤细的底座，轻轻摇晃杯中红酒，姿势优雅，甚至没有用手指触碰到高脚杯外侧，因为只要有任何一点温度，都有可能导致红酒味道产生改变。
但就在品尝美酒之时，银白色的闪光转瞬即逝，直扑姬丽安咽喉！
呲啦！
无情贯穿。
并不是咽喉，而是手臂。
一只手臂抬起挡住要害，银制细剑完全贯穿手臂，表情闪过一丝痛苦，就连手里摇晃的红酒杯都跌落在地上，裆下这一剑的同时，她手臂上居然开始出现灼烧的痕迹，看那个架势甚至连皮肤和肌肉都在沸腾。
只有密度极高的银制品才有可能对她造成这样的伤害，普通的银别说对她身体造成损害，就算抱着睡觉都一点事没有。
没人想到在古堡内居然会是这样一副惊人的场景，而那把银制长剑也并非真正的长剑，准确来说是一根手杖，这东西估计大家都有些陌生，但是在西方贵族体系中，女性象征身份的是服饰，而男性象征身份的，是手杖。
其实洛卡也有，刚开始来萝利亚王城的时候他还每天会打扮的非常绅士，带上礼帽握住手杖出门，但他嫌麻烦，后续就没有继续用过。
可插在这位吸血鬼女王手臂上的无疑就是一根手杖，稍微粗一点的那头拥有一颗血红色的巨大宝石，末端则是这样一个银白色长剑，毫无疑问是这是手杖的一部分。
如果有老人在这里，见到这根手杖的一瞬间就能认出来，毫无疑问这是上一任血域之主血夜亲王的遗物，也是象征他身份的强大武器，无论是近身搏斗还是在远处施展异能都强悍无比，可以说是整个血域内最让人垂涎三尺的家传宝物。
手杖内部由一种密度极高的银构造，是来自于天外的陨铁，从先祖开始就继承至今，已经数万年，而这件武器对于他们血族的附属，也就是吸血鬼，可以说拥有无与伦比的杀伤力，他们血族也是依靠这件宝物才维持着他们的王权。
而如今保管这把手杖的人是……
哗啦！
漆黑的羽翼在扑腾，不仅如此，窗外还传来几道乌鸦凄惨的叫声，一堆黑色乌鸦飞入古堡内在慢慢凝固成形，很快，一只纤细的手掌出现，紧紧握住那根形状有些怪异的手杖。
然后又刺进去几分。
勉强用手臂遮挡咽喉要害，看着面前那熟悉的人影，姬丽安此刻居然在脸上挤出来一丝诡异又扭曲的笑容。
“姐姐打招呼的方式还是这样……呃！”
手掌一发力，整只手臂被完全贯穿，细剑刺入咽喉，让姬丽安瞪大双眼，想要开口说什么但又一个字都说不出口。
身体一阵抽搐，眼中充满绝望，很快，姬丽安挣扎的身体就慢慢停止，瘫软，整个人倒在王座上，惨败的身体浮现出一股不太正常的血色，越来越红，就像是早就预料到了这一点，手掌继续发力。
啪！
像是气球被刺破。
吸血鬼女王的身体整个就像是气球那样炸裂，鲜血迸发的四处都是，整个人宛如梦幻泡影，但那纤细的手掌却无动于衷，甚至都没有继续看一眼身后反手一刺！
哐当！
宛如金属的碰撞声响起。
力度很大，大到整个古堡内都是回荡的声响，手掌将细剑紧握，如果细看，就会发现那纤细的手掌刺入的位置稍微有点低，大约是靠近她胸腔的位置，但这并非对方不想刺入咽喉，而是刺不到。
但这次，手掌没有和之前一样发出灼热的燃烧，而是平滑无奇，甚至都没有刺破她的皮肤。
因为那个被她称作为“姐姐”的人身材异常娇小，甚至比莉莉丝还要矮了半个头，无论是外貌还是身材都透露着一种名为“稚嫩”的气息，看起来甚至还没有莉妲大。
这简直就是一件匪夷所思的事。
更让人感觉到匪夷所思的，是少女这一身打扮。
纯粹的白色。
长裙没有任何装饰，也没有任何点缀，更没有所谓的花纹，完全纯白，随意垂落，一头长发同样呈现出银白之色，就连皮肤颜色也相当白皙，只是这股白不同于姬丽安的苍白，而是一种健康的莹白，白里透红，光是看着就气血红润，身体健康和手掌的暗红呈现出鲜明对比。
血族。
这才是真正最高贵也是最纯粹的血族，当今世上真正的神族之一，是和萝利亚同等的血脉，这一头银白色的长发是她身份的象征。
伊丽莎白姬米拉。
血夜的亲生女儿，也是长女，家族的接班人，更是完美继承整个王族血脉的人。
缓缓转身。
视线没有停留在这位妹妹脸上，而是停留在对方紧握细剑的手掌，洁白无瑕。
“果然。”
声音空灵，稍微有些尖锐，听起来就相当悦耳，又有几分娃娃音，如果不看她那一脸淡漠到让人心寒的表情，恐怕所有人都会认为她看起来真的很年幼。
实际上，她的年龄比面前这个相当御姐风范的吸血鬼女王还要大上一点。
像是早有预料，少女看着面前这个妹妹，这个所谓的杀父仇人忍不住发出一声叹息，她明白，从今天开始，这位眷属已经不再是真正的眷属。
而是……
血族。

第一卷 : 第234章第二百二十五章 血族姐妹

血脉同化。
光是听起来就觉得荒谬可笑。
因为血族特殊性，他们拥有死亡后转生能力，无论是肉体还是灵魂，也导致他们整个家族内部的成员都相当固定，无论是数量还是质量，也算是遭遇到神树影响比较小的血脉之一。
倒不如说，但凡是神族，受到神树影响都不算太过于严重，至少他们还有抵抗能力，比如血域境内就无神树分支存在，哪怕是对于神树而言，这些鲜血也并不一定是美味的食物。
有可能是致命的毒药。
整个血族中很少出现真正意义上的死亡，因为死亡的绝大部分是肉体，死亡后灵魂会选择重新转世到新生胎儿身上，而这些胎儿并不一定会必须在血族肚子里， 更多是一个随即选项，只是他们绝大部分人都会保留一些前世记忆。
硬要说彻底死亡，那就是神魂俱灭，但这种条件及其苛刻，本身神族就强悍无比，谁能将他们打成这样？而且哪怕是神魂俱灭的情况下，依旧会有全新的后裔诞生。
他们始终保持着这样的平衡。
而上任血域之主死亡后，他其实已经没有任何转生机会，因为他的死亡就是标准的肉体和灵魂一起死亡，并且……
全部被姬丽安吞噬。
可妹妹真的会这么做吗？
她不相信。
姬丽安的性格确实阴狠毒辣，这和她小时候的经历还有父亲的性格有关，可父亲从来没有把妹妹当做过血奴，更没有对她做出过任何虐待和不公平行为，在幸存下来后，父亲是真的有把妹妹当做自己亲生孩子对待。
为什么会发生这样的家族惨案？她不能理解，更无法接受。
看着面前的妹妹，姬米拉心情不免有些复杂，在她稚嫩的俏脸上出现这种复杂的情绪其实一点都不搭，有愤怒，有不解，有欣慰，但唯独没有恨意，面前的女人明明是导致她父亲神魂俱灭的罪魁祸首，可她偏偏就无法去恨对方。
因为这都是父亲默许的。
手中捏着银白色的锋刃，和刚才被轻易刺破的皮肤形成天然对比，将锋刃慢慢挪开，御姐风格的高大女人只是优雅的笑了笑。
笑的很得意，很自信，也很柔和，暗金色卷发看起来相当华贵，让人实在无法对她动怒。
“姐姐打招呼的方式还是这样特立独行，不过，这样的结果你应该早就猜到了，不是吗？”
沉默。
眼中全是冷光，她明白，姬丽安的继承计划已经成功，如果她还是吸血鬼，那么自己手中这根象征着王权的手杖可以毫不费力刺穿她的肉体，但现在甚至连皮肤都无法刺破，说明她已经脱离了眷属的身份。
而是和自己平起平坐的神族，拥有同等血脉的血族。
“好久不见啊，姐姐大人，不过这么多年没见面，想不到刚进门就给我来了个下马威。”
也不怕偷袭，吸血鬼女王慢悠悠踩着高跟鞋来到自己餐桌前，将红酒杯端起，习惯性摇晃，然后慢慢品尝，“哧溜”一口，光是声音听着都让人不免有些胆寒。
“这次是什么风把你吹来了，是想报仇，如果想报酬为什么不一百年前就动手。”
“还是说你有事想找我商量，说起来，父亲临终前的遗言，是让你和二哥以我为主导，虽然你们两到现在都不承认我的王位，但至少在外界，血域还是我说了算的。”
“要来一杯么？”
两支高脚杯，其中一直递到只到自己胸腔的少女面前，姬米拉没有接过高脚杯，而是将手杖在手中一转，“嘟”的一下刺入地面，像是扎进一块豆腐。
明明是稚嫩的娃娃音，可那嗓音仿佛能冻入骨髓。
“不，你根本没有完全继承父亲的血脉。”
“你还是这么嗜血，装的再怎么优雅也无法掩盖事实，你身体内的血液躁动不安，说到底你不是真正的血族，是半成品。”
“一百年，这百年来的反噬不好受吧？”
提到痛处让姬丽安那对双眼微微眯缝，看的出来还是稍微动了一点肝火，但很快就压下去，说起来也是自己太久没和姐姐见面，突然被这么一呛，反倒是有些怀念。
“既然看破了还故意出手，哎，是啊，没能完全同化，如果完全同化，那我可早就北上了，这些人怎么可能挡住我，要知道父亲当年是足以和那位王并驾齐驱的存在，若不是萝利亚上代女王太过强大，恐怕那一战无人能挡住父亲，说起来，那位女王自从跌落神坛后就有些下落不明，最近，似乎又回来了，我感受到了哦，那股不同寻常魔法力量。”
既然姐姐不要那就独自品尝，说出来的话足够吓到其他人，知道希芙妮归来的人相当稀少，知道她重新踏足神之领域的人更是少之又少。
和二十年前相比，如今的姬丽安无疑又强大许多，上次和莉莉娅还有希芙蜜的对战虽然输了，但她也只是输上一招半式而已，她不比狮子王或者黯幽王这种普通人，时间拖拉的越长身体越差，他们血族是反过来的。
时间越长，年龄越大，实力越强悍，底蕴越足，除非是真正进入老年期才会慢慢萎靡，否则在此之前都是他们的巅峰期，上次三号过来谈判时，虽然她嘴上说着自己拿萝利亚一点办法都没，但她的实际行动……
可一点都不犯怵。
两姐妹依旧在对峙，这个场景看起来似乎有些好笑，身材高大婀娜有御姐风范的是妹妹，身材娇小看起来还没长大的loli居然是姐姐，怎么看都会觉得很滑稽，可两姐妹早就对此xi以为常。
此前几百年时间内，她们都是这样度过的，作为全大陆为数不多的长寿种之一，他们的寿命及其漫长，只要平时拥有足够的力量吸取和沉睡，她们寿命甚至比萝利亚还要漫长一些，最高的记录，是整整一千五百年时间。
哪怕是血统不太纯正的血族，寿命依旧在五百年以上，其中王族分支则是八百年才算寿终正寝，所以大家应该可以理解为什么当初才存活了不到六百年的血夜亲王离世会造成如此巨大的轰动。
两姐妹性格都很要强，很倔强，双方对视在一起，尽管身高完全不平均，但在气势方面那银白色长发的娇小少女居然隐隐有压制住姬丽安的意思，作为王族正统，她先天就有一股领导者的气魄。
因为她们之间已经有几十年没有见过面，说实话，除了愤怒和不解之外，两人眼中都有一丝难以掩盖的怀念。
当初姬丽安被作为礼物送来血族时，不过才十岁左右，而且是人类年龄，算是血液最鲜美的阶段，像是这个年临段的孩子，在被血族吸取鲜血后几乎不可能存活。
但是。
因为有姬米拉的存在，有这位姐姐的存在，她活了下来。
在姬丽安被血夜亲王收为养女后，两姐妹也是在一起长大，像是跟屁虫一样跟在姐姐身后每天玩耍也好，修行也好，学习也好，可以说这两姐妹的感情和萝利亚那对王女都不相上下。
偏偏就出了这样的事件，让所有人都无法接受。
面前的妹妹还是那样熟悉，尽管她无数次质疑质问甚至和妹妹动过手，可她在见到父亲最后遗留给她的画面后，就明白，这件事情并不怪妹妹，但她依旧无法接受。
在得知妹妹耗费百年还是没能将父亲的血液完全融为一体后，她更是松了口气。
因为这代表……
“女王大人！”
嘭！
厚实的大门被撞开。
一群肤色同样苍白的吸血鬼们急匆匆闯了进来，刚才两姐妹短暂的动手已经足够惊动其他人，但是在看见那熟悉的少女时，表情又有些凝固，一时间不知所错，这样的场景还是第一次遇见。
犹豫几秒后，众多人还是纷纷拿起武器，说到底现在血域之主是姬丽安，可就在大家打算动手时，女王的厉喝直接吓得所有人站在原地。
“本王让你们动手了？全都滚！”
他们还是第一次看见姬丽安这个表情。
一头暗金长发飘动，气势惊人，看的出来她对于有人打扰姐妹两独处时光感觉到相当恼怒，被吓得连连弯腰后退，将大门重新闭合。
古堡中，又恢复寂静。
“真烦人，坏人雅兴，先坐吧。”
也不给姐姐拒绝的机会，姬丽安直接来到皮毛编织的沙发上坐下，姬米拉默默看着周围的一切，还是那样熟悉，无论是整个家，还是环境，结构，包括家具，哪怕是角落里放着的钢琴，都和以前一模一样。
和她记忆中相比没有任何变化，看的出来，姬丽安是个相当怀旧的人，按理来说继承王位后她就应该将整个王宫修改重建，可到现在都保持着曾经童年的布局，看的出来，那台承载着两姐妹童年记忆的钢琴妹妹每天都有擦拭。
叹了口气。
不是她不想恨，她是真不知道该怎么恨。
“前几天，长生族来了。”
轻轻吐出一句话。
听不出来是询问还是质问，因为这个短暂的消息她从西南往东北方向赶了几天路才来到自己曾经的家，因为父亲曾经的命令她还记得，那就是不得让任何外人插足血域内的任何事务。
听见这句话后，姬丽安表情有些无奈，尽管现在她戴着面具，可依旧摇了摇头，很显然，自己手底下还是有不少残存的遗老为了表达自己对于先王忠心，将各种情报一股脑往二哥和姐姐那里送。
“算是来了。”
“哼，这几天有大部队调动，甚至还有传闻说你像萝利亚发出了邀请函，你想怎样我管不着，但你若是敢违背父亲遗命。”
抬头看了一眼。
见到姐姐眼中燃烧的火焰，她明白自己的计划无论如何都没办法继续下去，即便自己是女王也无济于事。
“那你觉得，我该怎么选？”
“为什么要选，父亲当年面对诺萨斯都未曾妥协，如果不是母亲的缘故，他们诺萨斯都未必能拿下血域，现在血域在你手里居然沦落至此？”
语气中带有浓浓的嘲讽，姬丽安也不恼怒，一脸淡定的回答：“萝利亚新晋亲王洛卡，其战斗场景已经全部记录在水晶球内，你应该看过，长生族的三号，公然宣布自己为神族，大陆另一头还有两个虎视眈眈的国家，全都是诺萨斯嫡系血脉，你让我在这种夹缝里将他们搅个天翻地覆？”
“……”
“你要是能打，你自己去，别带着整个血域送死，几十年前让你来的时候不来，那时候莉莉娅刚刚继位，前有狼后有虎，不趁那时候摁死她，反倒现在开始后悔有什么用？现在萝利亚崛起，其他几方势力我们都不好应对，你现在知道让我称雄了？”
古堡内慢慢有了火气。
作为一个掌权者，一个上位者，姬丽安的思考方式很有君王风范，看的相当通透，以前其余几个国家孱弱时，他们自己内部出现矛盾没能齐心协力，到现在反而开始蠢蠢欲动，这本身就相当愚蠢。
现在希芙妮回归，长生族公然出世，反倒把血域夹在中间动弹不得，从理性思考的角度来说，现在的他们就根本不能和对方正面冲突，要想办法站队，只有这样，才能保证整个血域继续发展。
这也是为什么姬丽安会尝试接触并且邀请萝利亚前来详谈的原因。
血族公主的脸色不太好看，眉头紧皱，似乎是正在权衡利弊，突然间，她来了一句。
“长生族和父亲有过节，如果我的记忆没有出现偏差，当初在父亲发现造物主留下的遗迹时，双方有过冲突，如果没猜错，父亲的伤是那时候留下来的。”
“你想表达什么。”
“长生族，我去解决，有些东西，该轮到他们偿还。”
只留下这样一句话，光着双足的血族少女就这样站在原地，一袭纯白色的长裙飞舞，看起来像是要离开此处。
她一直都是这样干脆的性格。
但就在少女打算离去的瞬间，带着面具的吸血鬼女王突然开口。
“时过百年，足够转生。”
有些错愕的回头，但就在刚才的沙发上并未见到任何人影。

第一卷 : 第235章第二百二十六章 曾经的遗迹
“这次出门必须给本殿以最快速度完成任务然后滚回来，下贱的蛆虫，用你的耳朵将本殿每一句话每一个字都刻印在脑海内。”
“若是还在在外掂花惹草，本殿会将你交给姐姐大人 ，当众之下给你进行阉割。”
“颤抖吧，卑贱的草履虫，好好记住本殿带给你的屈辱，哪怕是在前往南方的道路上，也记住来自于魔女的羞辱。”
被黑色过膝袜包裹的脚掌狠狠踩在男人头上！
一阵挣扎，发出无力又凄惨的“呜呜”叫声，但很快就停止抵抗，看起来像是被魔女殿下的气势所折服，这不禁让少女露出了得意又自信的微笑，莉莉丝笑起来是这几姐妹里最有魅力的那人。
但就是有一点傲娇，只要看见某个男人就会下意识板着脸，装出一副高高在上的清高态度，但每次又会是不是暗示一下自己，扑上去后就会继续咒骂，但是。
身体很诚实。
过膝袜材质柔软，有一股温热和淡淡的体香，虽然现在魔女殿下整个人都站在他的身体上，但洛卡身体足够强壮，这几十斤在他身上和没有差不多。
和往常一样，莉莉丝总是喜欢在家里一个人偷偷欺负洛卡，经常会用这样的方式来体现“魔女威严”，一阵乱踩，结实的胸肌腹肌让她感觉脚下简直就是一坨肉块，双手抱胸，一脸不满的继续说：“血族那女人很疯，你就算有歪心思也吃不消，本殿劝你尽快打消念头，记住了么。”
点头。
虽然脑袋被踩在脚底，但还是很艰难点了点脑袋。
“她实力不俗，即便你手里拿着那些奇怪的武器，对她而言造成的威胁也不够，况且我们对她的了解都不算深入。”
“别忘了你这属于是纯物理系的攻击，面对长生族这种不会任何魔法，无论面对什么对手都是依靠肉体硬抗的人而言或许有用，但面对血族这种物理和魔法系都擅长的种族来说，你的实力就要大打折扣。”
“无论是吸血鬼，还是血族，总体而言的战斗方式大同小异，但是两者还是有一点差距，吸血鬼更加倾向于肉体，血族则是他们特殊的能力，像是血液控制，还有读心，包括瞬移和各种各样的替身，在实战中都能让人吃尽苦头。”
“一旦谈崩了他们也不敢直接动手，这里可是萝利亚的地盘，谈判点是在我们王国边境，真要打起来，我们的人会第一时间赶到，我和姐姐也会第一时间过来，放心大胆的谈判，也不需要给她面子，有我和姐姐给你撑腰。”
“就算真打起来了，也不用怕，有妮纱娅护着你，她是上任女仆长，不是那个冒牌货，以她的实力和那吸血鬼女王都能打个不相上下，我现在最担心的，是另外几人。”
虽然动作不是很雅观，但两个人现在确实正在谈论一些严肃的事情，美足下意识继续踩踏，只有这熟悉的动作才能触发的刻在DNA里的东西。
“血域实力强横，由三人主导，这次过来找你谈判的姬丽安是其中之一，或者说是作为拥有血域主导权的一人。”
“另外两人都是血夜亲王的亲生孩子，他们虽然没能成功继位，但是血脉流传至今，而且他们同样是神族，和我们萝利亚一样，有许多遗传下来的记忆，如果你心中没有一个明确的概念，我就直接告诉你。”
“整个血域内的高手，至少有三人水平和我还有姐姐相当，就算有差距也仅仅是略逊一筹，并且他们家族内部，同样有许多老怪物，要知道血族寿命超过八百年轻轻松松，只要修为不错，千年都不是什么难事。”
“在外抛头露面的只有这主导的三人，可那些年纪大的基本上都常年在棺木中沉睡，以此来延长寿命，可这不代表他们不会出手，一旦血域遭受到严重危机或者感受到王权受到威胁，那些老东西恐怕会毫不犹豫从棺材里爬出来。”
“我们可以逼迫，可以压迫，但不能把他们逼入绝境，你明白吗？”
虽然姿势有点奇怪，但魔女殿下毫无疑问还是非常关心这个仆人的，洛卡表情严肃，嘛，被美少女踩在脚下的姿势哪怕是在严肃也严肃不到哪儿去，但他现在心中是真有点惊讶了。
之前他一度认为自家这几个疯婆娘就是世间最顶尖的高手，现在看起来倒是自己坐井观天。
并非莉莉娅她们不强，如果仔细观察就能发现，这些丫头们无论面对什么国家的高手，都能稍微占据一些上风，也都有击退或者打败对方的记录，光凭这一点就足够名扬四海。
但关键是，赢，不代表杀死。
尤其是对于这种顶级高手而言，只要一方想保住性命如果要强杀几乎是不太可能的事情，哪怕是夜黯幽屁股后面跟了三个人长生族的人又是拿枪又是拿其他武器都追杀了好几天时间才把人家逼到绝境。
这个世界上永远都卧虎藏龙，永远都是数不清的高手潜伏在角落，像是血族，同为神族血脉，造物主的直接产物，同样拥有漫长的寿命，你说他们家里面没藏点什么东西，这种话说出去估计都没人相信。
哪怕是萝利亚刚刚建国初期，都还有希芙妮母亲遗留下来的一些直系成员帮助她们平定四海，更别提安分了几百年的血域。
咚咚咚——
“魔女殿下，洛卡先生，很抱歉打扰两位交流感情，但根据女王陛下的要求，再过一会儿就要出发了。”
安娜有些抱歉的嗓音打断了正在交流感情的两人。
“哼~”
不开心的嘟着嘴，虽然很不舍的，但洛卡终究还是要前往南方那座名为依修塔尔的城市，那是萝利亚的东南角区域，也是最偏远的地方。
抬起腿。
“呼！”
用力喘息几声，还算好自己没被这小祖宗给活活闷死，要是被美少女践踏而导致窒息死亡那估计说出去都会被人笑话，从床上爬起来，安娜也很合时宜走人房间替男人整理衣装。
“本殿先去找母亲大人商议一下接下来的事情。”
留下一句话后，莉莉丝身体就又一次变成湛蓝的泡影消失不见，无论多少次见到这一幕他都会暗自感慨自家小祖宗的强大于神秘，又不免有点羡慕，羡慕这些丫头们会魔法。
偏偏自己就学不会。
看着正在给自己整理衣服的少女，在女主人不在家的情况下，男人眼中闪过一道危险的光芒，脸上带着*笑，大手一挥就把安娜抱在怀里！
“啊……”
有些意外，身体下意识挣扎，但感受到那股熟悉的气味后又慢慢停止，整个脸颊和脖子都有些发烫，这无疑让洛卡心中满是得意，明明都是老夫老妻了，可她们似乎一直都很害羞。
哪怕是已经有了孩子的希芙蜜太太也是。
“嘿嘿，哪儿跑，安娜，我今天就要出远门了，你就没什么想要意思一下的？”
不断的暗示，将安娜抱在怀里，在少女耳旁轻轻呢喃。
作为他来到这个世界上的第一个女人，安娜一直在洛卡心中占据着重要地位，无论是从双姊城来到王城还是两人前几年一起度过的漫长时光都是无法割舍的记忆。
和其他几个姐姐比起来，安娜的性格相当内敛，她不太懂的如何表达出自己内心情感，每次看见其他人和洛卡亲昵的时候眼中只有羡慕，所以为了弥补这个有些笨拙的丫头，几乎每次都是洛卡主动过来找她。
像是这种方法。
感受到那双不守规矩的大手有一点不太正常的倾向，安娜忍不住咽了口唾沫，明明肉体素质及其强悍的她在面对这方面简直就像是个孩子，完全没有任何抵抗能力，对男人的话也只能结结巴巴做出回应。
“那个，就是，希望洛卡先生路上注意安全……”
“嗯？就这？”
一脸不爽，但男人也不客气，直接将安娜一个公主抱抱在怀里往床上一丢，然后下一秒。
“啊，打扰两位了。”
门口，一个有些干哑的嗓音打断激情澎湃的两人。
是只有一条腿的十一一脸无辜站在门口，她是听见房间里好像没什么动静了才选择过来通知一下洛卡，找对方商量点什么事情，结果没想到一来楼上，这两人门都不关，就在这里动手动脚。
果然，莉莉丝骂的没错。
“咳咳！”
用力咳了几下。
两个人立马分开，不断整理身上着装，男人给安娜抛去一个眼神，少女立马很懂事的开始整理床上被子还有关于洛卡平时需要使用到的一些衣服，男人则是直接走出房门，扶着十一来到客厅。
“大意了，大意了！”
心中不断发出呐喊，因为十一刚来家里没多久，所以每次要做点啥事儿的时候总是会下意识把这丫头忽略，表情不免有些尴尬，如果按照正常剧情发展，后续的剧情应该是。
安娜最近工作出现问题，明明作为一个女仆但是却一点都不负责，主人要出门了甚至都没有任何表示，所以作为家里的男主人，他要狠狠教训一下安娜这个不听话的女仆，把她教训到奄奄一息再起不能。
然后，洛某人选择神清气爽的出差。
嗯，这是正常剧本。
莉莉丝的情商就很高，嘴上说着是出去找姐姐聊聊这次的事情，但实际上就是给足了洛卡活动空间，因为这次出去至少要二十多天，一旦发生点什么估计就是起步一个月了，让大家都有时间温存一下，这无疑是对其他姐妹们的负责。
别看莉莉丝这人总是冷着脸，看起来对什么都很淡漠，实际上她是最替其他姐妹们着想的。
“十一，你上来找我应该是有什么重要的事情吧？”
把少女扶到沙发上，在听见男人的话后她立马点了点头。
“是的。”
“嗯，你说吧。”
整理了一下思绪，十一才慢慢开口说：“关于您这次要出发的目的地，我有一些事情想要告诉你。”
“造物主们曾经生活的地方有许多，在萝利亚东南角，也就是你们和血域边境的交界地带，有一个曾经的避难所。”
“那里是上个时代的人类生活过的区域，在那里，我们发现了几台残破不堪的机甲，还有一个庞大的核反应堆，我们那一次有族人在那里和血族人发生剧烈冲突，那次双方都伤亡惨重。”
“上任血夜亲王身负重伤，但作为代价，我们这里也折损两人，并且为数不多的机甲也有严重损坏，但我们终究是毁掉了那个核反应堆，不过内部情况就不清楚了。”
在洛卡听见第一句话的时候，整个就差点从沙发上跳了起来。
有曾经人类生活过的痕迹？
还有遗址？
大脑一片混乱，对于洛卡而言，这是他在这个世界上的唯一执念，看着男人灼热的眼神，十一就像是知道对方在思考什么，将之前写好的那张纸直接递给男人。
“洛卡先生，这是我所有知道的情报，还有那一处遗址具体的所在点。”
“内部有许多现代化才有的建筑物和防御设备，过了这么多年，里面的绝大部分东西已经失效无法使用，但还有一些风能或者是太阳能的设备是足够存活至今，因为那一处在很久很久以前就有人负责打理。”
“而且也是那些造物主的孩子们，那里是其中一位造物主生活过的旧址，所以自然会有人打理，庇护所一共有两处，分为地面和地下，上次发掘出来的只是地上遗迹，如果您有兴趣的话，或许可以去看上一眼。”
“但我不能保证血族人是否还在，也不能保证他们是否已经寻找到了前往地下的通道，如果您想去，我建议这次事情忙完后，您叫上魔女殿下和长公主殿下一起前往，避免不必要的麻烦。”
接过少女手中的纸张，上面是一个很绘画相当精致的地图，无论会外围特征还是周围山脉特征，包括附近城市和总体距离都写的非常详细清楚，这无疑让洛卡更是下定决心要过去探查一番。
“我明白了。”
裙⑥伞⑧3凌溜④久期

第一卷 : 第236章第二百二十七章 七颗核弹头！
咔！
咔！
咔——
火苗终于燃起。
在这种冰天雪地里哪怕是防风打火机都有些难以点燃，青色的火苗让香烟释放出青烟，叼住过滤烟嘴轻轻吸一口。
“呼——”
吐出一股浊气。
拇指和中指夹住纤细的香烟，用食指轻轻点了一下，烟灰很自然抖落在地，光是看这个过滤嘴和颜色就知道，这绝对不是现在这个时代应该有的工艺，而是属于他那个时代的工艺。
站在一片朴实无华的土地上，没有积雪覆盖，因为这里气候比较干冷，也算是比较常见的气候，虽然温度很低，但没有太多雨水，也导致这片土地上反而看起来更加荒凉。
眺望着远方那巨大的三角形山脉，男人心中不免有些感慨，根据母神大人的记录，就是在这里，爆发了人类历史上第一次对于AX103的争夺大战，那时候人类甚至还不知道AX103对于他们而言意味着什么，所有人都将它们视作无穷无尽的宝库，想要分上一杯羹。
也成为了点燃大战的导火索。
颜面几千公里的山脉到处都是断裂痕迹，作为最重要的战略争夺点和国家分界线，这里爆发的战争程度只能用惨烈来形容，数百万士兵葬身在此处，和那些阵亡士兵们埋葬在地底的东西有很多，数以万计的坦克、飞机残骸，各种各样的军需库，后勤所。
哪怕是战后几十年内，都有源源不断的拾荒者冒着辐射风险和感染风险来到这座山脉里拾荒，到处挖掘残骸和军需库，对于他们而言，这无疑是巨大的宝藏。
长生族也不会例外。
他们可以说是最早来到这里的人，也是最早将这附近清理干净的人，现在家族内就有很大一批军需物资来自于这里的军火库修建在地底的庇护所，可他们搜寻的再怎么详细也没办法全部翻查一边。
要知道这条三角形的山脉有几千公里，他们一个家族几十个人要怎样才能把这里翻个底朝天？
更何况经过无数次轰炸，战争，修建在山体内的那些军火库还有地下避难所根本无迹可寻，被大量山体掩盖，只有通过自然的力量才能见到山体下隐藏的东西，而几百年前，刚好就发现了一场重大事件。
地震。
那次地震可以说声势滔天，原本就本炸到七零八落残破不堪的山脉更是发生了巨大变化，西亚德山脉本来就是地壳运动后的结果，这么一震，让许多隐藏在山体下的秘密全部暴露在大众的视野。
第一个得到消息的，自然是居住在这附近的血域。
当时萝利亚和血域已经打完，将分界线划清，那时候诺萨斯来袭以希芙妮为首的几姐妹还在闹独立呢，没时间也没心思来这里凑热闹，于是来凑热闹的自然就只有一个人。
血夜亲王。
可就是那次来凑热闹，最后却引起了两个势力之间的冲突。
原本血夜亲王只是好奇心驱使，将那些暴露出来的遗迹发现后，就派人干脆运回去，虽然不知道有什么用途，可正好他们发现了一些古老文字，血族是神族，是记忆遗传的家族，也是造物主的直接产物，基因库中最优秀的那一批人。
刚好，他们能稍微分辨出来一些上面的文字，虽然许多东西都残破不堪，可作为上个时代的遗迹对于他们而言肯定只有好处，更何况那时的血夜亲王因为大女儿身体的事情被逼到焦头烂额，在到处寻找治愈女儿的办法。
就是被吸血鬼女王称作为姐姐的伊丽莎白姬米拉，她就有很标准的基因缺陷，也是很早以前的家族病，全身毛发发白，并且身体无法自然成长，而是保持在幼年的一个状态，作为父亲的他自然在到处寻找这样的踪迹。
而西亚德山脉有一处庇护所里，又刚好就有一篇关于这方面的医学报告，被血族的人破译后，送往王城。
结果，在血夜亲王迫不及待率领大队人马前来寻找踪迹，将那些东西一股脑全部往家里搬运的时候。
和长生族撞上了。
其实撞上了也没多大事，误会是可以解除的，毕竟长生族也不需要贪求什么东西，只需要确认一下物资，里面没什么有威胁性的东西就好，他们又不是要抢，毕竟长生族当时名声在外，同为神族的血夜亲王也知道他们的性格。
本来，应该是这样的剧本。
问题就出在，这座山脉，叫做西亚德山脉，这个地方，爆发了一场前所未有的世界大战，这里的一切，都是以战争胜利为服务条件。
这就导致，运送回王城的那一大批物资中，有足足七枚核弹头！
不仅如此，还有大量放射性矿石，像是铀矿这一类的东西，更恐怖的是，由于是军火库，那里面甚至还有一些研究出来用作于投放的生化武器，像是病菌或者是传染性和潜伏性极强的病毒。
哪怕是当时长生族内部已经有了点内部矛盾和冲突，一号在对待这件事情上面都不敢马虎，根本不敢让他们把这些东西带回去，异常强硬要将这些血族的高手们留下。
那么问题来了。
你和一个不属于这个时代，认知还在上时代的人沟通，聊什么，你手里的武器对环境有危害，会导致你们整个王城的人死光，让你们整个血域万劫不复，传染病可能会让蔓延到整片大陆，我们现在问你们要走手里的这一批东西，是为了你们好，我们拿回家后会选择找个没人的地方进行销毁！
你觉得，他们会不会相信？
那种感觉就像是，你在和爷爷奶奶辈分的人，提什么电子设备，提什么互联网，教他们用电脑玩游戏一样，有用吗？
他们的理解和思想被牢牢束缚在当前的时代，哪怕是神族也不会例外啊，他们不会对自己从来没听说过没见过的东西有任何认知，就像是在AX103降临前没人对于星空生物有任何认知，甚至根本不知道这是个什么玩意儿。
况且，你就算是问血族去要这些东西也要不到，说实话，血夜亲王愿意让长生族的人检查这一批货物都算是谢天谢地了，也是因为长生族始终保持中立没什么威胁，加上血夜亲王救女儿心急不想招惹没必要的麻烦，这才给他们检查了一下。
可你直接想带走？
诺萨斯王来都不顶用，哪怕不是现任王，是上任年迈的老君王过来，血夜都只有一个字。
“滚！”
大战终究还是打响，彻底爆发。
血族作为八大神族之一，在实力和地位上是与长生族持平的，在当初幸存的八人提取基因库的时候，更是精挑细选才挑出来最优质的的几个种族进行培育，而且双方高手几乎都在，这一仗打起来是个什么后果？
天崩地裂。
“呼！”
吐出最后一口浊气，随手将烟头丢在地上，哪怕是几百年后的今天回忆起那场惊天动地的大战，他都有些心有余悸，也是为什么后续血族安分了整整两百多年的原因，直到血夜身死，养女姬丽安谋取王位，才算是勉强有了点活力。
对于姬丽安而言，她是不明白这些曾经发生的事情，因为血夜亲王自始至终都没有对任何人提到过这些事，只是一个人在暗自后悔，在发生这件事情之前，姬丽安还没有被收养。
知道这件事情的人，只有他的两个亲生孩子，其中长女姬米拉是偶然撞见自己父亲在治病时发现端倪，聪明的她到处寻找父亲的心腹和亲信多次询问，又去翻找了家族记录，最后才捕捉到蛛丝马迹，但她知道的也不是很清楚，只是知道父亲和长生族之间爆发过一次相当严重的冲突。
而且伤亡惨重，因为年幼的姬米拉还记得，那次父亲从外面回来后身负重伤，并且许多叔伯辈的老人们也几乎个个伤残，要么干脆就是抬着七零八落尸体碎片回家，把当时的她都给吓哭了。
为什么会打成这样。
并不是双方都在下死手，也不是相互瞄着要害进攻，大家的注意力都在那批遗迹中的产物上，毕竟双方的目的都是夺走这批东西，而不是分个你死我活，况且不怕对方不代表就要得罪呀，能尽量不玩出人命还是不玩出人命，双方都有顾忌。
导致打成如此结果的，其实是……
有个人进攻不小心落到那批货物上，而且是个会魔法的血族催动了力量，最后。
你们能想象到七颗完好的核弹头加上几十吨军火还有生化武器在短短几十秒内全部爆发后的结果吗？
说实话，血夜亲王能活着回来都是奇迹，连长生族的成员都炸懵圈了，还算好他们来的时候是全服武装穿着防化服带着机甲过来的，伤亡虽然有，但还算可以接受的范围内，可血族就不同了。
毕竟一个人肉体，一个是机械制造的身躯。
这就是为什么姬丽安杀死养父夺取王位的时候，那些正在沉睡的老东西们没有出来阻止的原因。
不是他们不想出来阻止，而是他们做不到啊，死的死，残的残，要么就是痛苦终身选择自杀，哪怕是血夜最后都没挺住，这能怪的了谁？
彻底成为了烂摊子，也结下仇怨。
后续，一号也意识到这附近必须要有人长时间驻守，因为这条西亚德山脉里面实在埋藏了太多秘密，必须时刻看管，而且在这次矛盾爆发后，母神大人可以说是以最严厉的态度批判了他们，这次处理确实不得当，哪怕是几百年后的今天，这片土地都是一片荒芜，见不到任何植被，寸草不生，可见对于环境的影响有多么巨大。
于是，本来就是负责大陆南方的三号，顺理成章开始驻守这片区域，将自己的行动规律完全固定。
按理来说，双方爆发这么大的矛盾、冲突，大家应该都很回避才对，或者说应该处于一个老死不相往来的关系才对，可偏偏三号还真就找上门了！
血夜亲王那时候也是差点没忍住动手，但他还是硬生生忍住了内心的火气，这老头子有一点还是好，就是他虽然性格倔，脾气大，但人家是讲道理的，上次事件爆发己方确实要付主要责任。
人家长生族的成员确实没骗自己呀。
如果不是那次大爆炸把那些病毒细菌之类的生化武器全部一把火烧了，估计他回来的时候还要带着瘟疫回家，把整个血域的人全都祸害了，现在想起来都一阵后怕。
而三号也认为这次的事件应该由他们长生族来负责，毕竟这次确实态度有些过于强硬，就算要硬来也不是这么硬来的，围绕着这么一堆定时炸弹打架本来就是作死，稍微有人不小心碰到了就大家一起上天，最后酿成这样的结果。
血夜亲王的身体足够强大，这是事实，可身体再怎么强大的人，正面遭遇到这样恐怖大量的辐射入侵，也足够将他身体内的DNA冲个七零八落，刚回家的时候还好，但后续很快就出现了各种各样的病症、后遗症。
三号来的还算及时，用家族内特制的药物给血夜亲王缓解了一点，这是当初人类环境恶劣，被用作于治愈核辐射的特殊药物，就算是血夜亲王再怎么有脾气，也不可能拒绝这东西。
不过后遗症还是有，而且，这药物似乎让人有点上瘾，所以才有了那句遗言，一定不能让外人插足自家血域的任何事务，尤其是不要和长生族有太多瓜葛。
说起来也是很有意思，不知道是缘分还是怎样，当时病重的血夜亲王需要用大量优质的鲜血来恢复身体，调节力量，刚好，下属之中就有冒着风险跑去其他国家到处坑蒙拐骗。
然后。
把姬丽安挑了回来，赠送给血夜亲王，让族长大人能够快些恢复身体。
怎么说呢，阴差阳错吧，如果没那次的事件，估计也不会导致这样的结果。
三号依旧还在站在那片荒芜的土地上一动不动，这里是曾经大战的爆发点，哪怕时间过去这么多年，他都能感受到这片土地上强烈的辐射。
但……
“一路上跟了我这么久，终于忍不住了？”
转身，凝视着面前一头银发的少女。
“姬米拉小姐，好久不见。”

第一卷 : 第237章第二百二十八章 血族、恶魔、天使
身后是那个娇小的血族少女。
外貌清秀，一头银白色长发看起来异常柔顺，给人很高的辨识度，基本上只要见过一次就绝对不会忘记。
五官小巧，虽然看起来不大但五官已经有了张开的趋势，是很经典的西式小美人，一双红瞳看起来相当具有魅惑力，如果注视的时间稍长一些，就会发现少女瞳孔似乎带着一股若有若无的媚意，整个人竟然会变的心猿意马不受控制。
这就是属于血族的能力之一，别忘了，他们准确来说属于恶魔的一种。
不过面前的少女从身高和身材来看怎么都不像是成年人，甚至比莉妲都还要小上一些，但就是这样一个少女，是血族的继承人，是当今血族真正的女王。
血域之王现在是姬丽安，她的养妹，而她的弟弟则是平平无奇，无论是实力还是能力，只是还有一批老辈人选择扶持他，所以实际上她才是正统的继承人。
双足踩在冰冷的地面上。
有些灼烫，听起来似乎很矛盾，但这片冰冷的土地踩上去确实灼烫，并不是温度，而是有一股无形的力量刺激脚掌，甚至还刺激着身体，让她体内运转的速度加快几分，这片荒芜的大坑内，似乎每个角落都充斥着这样的力量。
用其他人的话来说，这里是所谓的修行宝地。
尚未散去的辐射威力就是有如此恐怖，也就是姬米拉这样实力强大的人会毫不在意，心中闪过一丝吃惊，不过表情没有任何变化，明明身材矮小的她此刻竟然展现出一股惊人的威严，看起来眼中还带着几分蔑视。
“果然有古怪，也不枉我跟了你这么长时间，如果没猜错，这是当初你和父亲交战之处吧。”
和可爱的外表不同，女孩儿的语气相当渗人，光是听着都让人害怕，这是质问，而身上透露出的杀意，代表这次她不是来找人聊天谈话的。
而是来厮杀的。
“和你父亲果然是一个脾气。”
男人无奈的摇了摇头。
认识姬米拉的人很少，她虽贵为公主，却很少在外抛头露面，有很大一部分原因是因为先天疾病导致她从小开始就非常自卑，身为父亲的血夜亲王为了保护好女儿，不让女儿遭受非议，同样选择隐瞒她的身份，让她尽可能减少外出。
所以在外界，众多人只知晓血族有一位端庄典雅的公主殿下，但是并没有人知晓她的真实面貌，如果是必须碰到在外抛头露面的情况，那么她也会选择用拟态的方式来面对众多子民。
至于她拟态的形象……
是姬丽安。
应该没人会想到这两人之间会有如此多奇怪的纠葛。
早在收养姬丽安为养女时，血夜亲王就明确了一点，那就是这个女孩儿是光，是他给女儿准备的光，站在众人眼皮底下的光，而女儿则是影，在幕后掌管一切。
以姬丽安的形象为子民心目中的王权象征，以姬米拉的实力掌控大权，两姐妹一人在明一人在暗，这就是他给女儿想出的办法，也是为了让女儿可以掌控血族的方法，至于为什么会用到如此下策很简单。
因为姬米拉不希望自己这个形象被铭记在群众心底，也不认为自己现在这幅形象能够被刻印在王城中心作为雕塑被万人敬仰供奉，甚至于她出门在外都会刻意隐瞒身份。
光是自己这幅形象被外界知道都会很丢人吧。
自卑。
这是先天不足给她带来的疼痛，从小就刻印在她的身体内，甚至因为这件事情她把自己关起来很长一段时间。
无论是父亲，还是弟弟，都身材高大魁梧，外貌也相当英俊，而且还拥有一头暗金色长发，这是代表血族王室的象征，并且在她的叔伯辈中都拥有这一头金色长发，只有自己不是。
不仅如此，明明成年后的自己还是如此一副小孩身材，就连头发都是一头银白，看起来就像是生命即将走到尽头的老人，如果仅仅是自己这幅模样她都可以忍受，但如果是让别人知道，血族的公主，未来的继承人是现在这幅模样……
这就是为什么血夜为什么费尽心思培养姬丽安的原因，形象不好确实很难继承王位，如果只是外貌丑陋什么的，都还可以用面具遮挡，但身材这个东西你怎么遮挡？
哪个国家的子民希望在外面的时候，听见对方说自家君王是个矮冬瓜，是个小屁孩儿？
但姬丽安的形象和姬米拉截然不同，端庄大方，还有傲人的身材，她身体内没有任何所谓的血族血脉，但是，她被血夜亲王的下属看中，是因为这孩子身体内拥有很小一部分的精灵血统。
精灵在这片大陆的地位大家应该都知道的很清楚，像是萝利亚家族就有一半的精灵血统，而她们的血无疑是良药，是补品，于是那位下属才耗费高价拍卖得来，也是因为有精灵的气味，才会被作为拍卖品当做奴隶使用。
血夜亲王的确是血族，平时也追求高质量的鲜血，但他还真不是什么嗜杀成性的人，同样有需求的时候都会去使用家族内饲养的奴隶，别忘了，他们可是贵族，在第一次见到那个无名少女的时候，他就动了心思。
虽然当年的姬丽安很干瘦，很幼小，可他看的出来这小家伙长大后一定是个美人坯子，是个看起来就端庄高贵的人，而且还有一点点精灵血统，如果让她来给自己女儿作为影子，姐妹并存，一人拥有形象在外抛头露面，一人拥有实权在内运筹帷幄，那该多么完美。
作为君王的他很明白，也很清楚，依靠自己那个不争气的儿子想要率领血族，想要将让血族重新恢复往日辉煌是不太现实的，只有这个女儿才有机会，无论是实力、能力、胆识，她们两姐妹个个都不比自己差。
幸运的是，他成功了。
年幼的少女成为了他的眷属，也是成为了他麾下的第五位眷属，拥有这份殊荣，并且还活到现在的只有四人，她是第五个，这个概率几乎可以小到忽略不计，就连他自己都不知道是怎么成功的。
从那以后，血夜亲王将这个孩子命名为姬丽安，并且将她视作自己的孩子。
“不过你父亲将这些事情告诉了你我倒是有些出乎预料，我以为血夜会将这些事情埋在心底，现在看来，他似乎透露过什么……不对，不对，应该是你自己找到的线索吧。”
皱了皱眉，三号的头脑非常清晰，以他对于血夜的了解程度，这个男人绝对属于一诺千金的那种古板性格，上次他确实来找过血夜，也给了他一些用作于治愈辐射的药物，但这并不是没有代价的。
作为交易条件，血夜不得对任何人提起这件事。
“是。”
很干脆的承认。
“姬米拉小姐，看你现在这幅模样，表情似乎不是很友善，我似乎没得罪过你吧。”
咔！
又一次点燃香烟。
叼在嘴里，一股浓雾从鼻腔内喷涌而出，三号的表情还是那样平静，毫无波动，实际上他的心情也不算太美妙，脚旁，就是那厚实到密不透风的随身包。
内部至少有两百公斤的重量。
如果这小丫头要主动过来找死，那也不能怪他，不过，如果自己把姬米拉直接弄死，姬丽安应该会稍微听话点吧？正好，也帮姬丽安扫平了内部阻碍，让她可以用更多的力量去应付萝利亚。
眼中光芒开始逐渐凶悍，两个人的气势碰撞在一起像是要摩擦出火花！
他并不知道着两姐妹虽然看似恩断义绝互为死敌，但实际上双方都没有真正意义上相互下过死手，更多是一种宣泄式的互殴，这点倒是和萝利亚家那两姐妹有点类似，不过对于他而言，这并不重要。
因为只要是人，都会有脾气。
家族内在短短几百年时间发生如此重大的变故，这些年下来比之前数万年死的人还要多，到现在只剩下二十来个，这本身就是一件相当可悲的事，哪怕是各自有各自的目的，可在一起生活了如此多年，要说没有情感什么的，那肯定是假话。
无论是死去的九号还是十一号，都算是他一手带大，因为当初封闭仓和实验时间的问题，他是第三个醒来的，所以后续自然要负责照顾晚出生的弟弟和妹妹，没想到现在已是物是人非，掰着手指头算了算，现在家族内似乎还真没几个关系好的人。
然而他并不知道十一其实还活着。
不过他的思维倒是没错，芯片被破坏，基本上已经宣告死亡，后续又一路疯狂逃窜，被打的肢体飞溅，哪怕是一号都不认为洛卡能救回来，毕竟没有现代化的医疗设备和家族里的修复舱怎么都没有办法。
还得是太太出手。
更何况他也不知道那些消息，接二连三的坏消息还有母神大人异常的指令让十一心情很差，现在又莫名其妙来了个红色命令，要求自己负责处理萝利亚王国的事情，这让三号只能苦笑。
现在找上血域谈合作也是无奈之策。
以自己单枪匹马模样怎么都没办法正面抗衡，洛卡又在王城内，自己也不可能跑去人家王城里刺杀，和母神大人的命令比起来，他觉得自己性命或许更加重要。
所以这道命令，他其实算是糊弄过去了，一号不择手段让自己对那个叫做洛卡的男人动手，估计也是被打的气急败坏，那次大战的消息在大陆顶层高手中已经广为流传，毕竟时间已经过去一个月，就算消息再怎么不灵通也应该受到，硬要说有，估计也只有东海那边实在太远导致还没得到消息。
如果不是心情差，谁愿意站在这里抽闷烟呢？
结果还没等他抽上两口，发现屁股后面还跟着个小丫头对自己跃跃欲试，摆出一副要动手的态度，是想吓唬谁？
我？
他觉得有点好笑。
平时不生气不代表他没脾气，本身前几天去找姬丽安就憋了一肚子火，现在么。
砰！
稚嫩的身躯在空中飞了足足十几米高。
巨大的冲击力让少女都感觉到骇然，根据曾经遗传的部分记忆，她是知道长生族的部分手段和能力的，可她知晓的终究有限，也低估了人工生命体的强悍，两人距离并不算远，只有十米左右，可对方一瞬间的爆发竟然让她都躲闪不及。
没有任何犹豫，三号挥舞着机械臂一拳轰过来，强有力的外骨骼搭配铑合金这种以人力几乎是不可能造成形变的金属，光是听那沉闷的声响都知道一拳头下去有多重。
羽毛在空中飘散，乌黑而浓密，还没等落地，一对巨大的双翼突然撑开，从下往上看简直就像是恶魔降临，无数血箭在空中四处飞散，整片战场一片猩红。
下意识掏枪，以他的准星像是这种敢在天上飞的，他一颗子弹都不会落空，但就在他刚好抬起来的时候，正好也少女的眼睛碰撞在一起。
多么迷人的双眼。
手里举着枪，一时间三号居然就这样愣住了。
呲啦！
嘭！
皮肤被撕裂的声音和子弹出膛的声音几乎同时响起。
就算以三号活了无数年的心智，在碰上血族这奇特的魅惑能力时都会出现一瞬间的分心，可见血族的能力有多么强大，说到底这是曾经基因库中都毛鳞凤角般的存在，如果没点真材实料也不会被那几位幸存者看上。
胸口一道巨大伤口看起来狰狞无比，鲜血四溅。
很显然在第一波交手落入下风后，姬米拉直接还以颜色，哪怕是三号都猝不及防，而且他那一枪在没有瞄准的情况下肯定是空了，没等他意识完全恢复，就只发现一股劲风又从耳旁传来。
直接扣动扳机。
铛！
子弹被弹飞，那根象征着王权的手杖不知道什么时候被少女捏在手里，现在的姬米拉哪儿还有之前的小巧可爱，漆黑的羽翼搭配一头白发和一身纯白的长裙，看起来简直就像是一半天使一半恶魔，那种强烈的突兀感和没感混合在一起，让人完全挪不开眼。
只可惜。
这里只能有一人活着离开。

第一卷 : 第238章第二百二十九章 神庙内的吸血鬼少女
芜——
芜——
芜！
引擎的轰鸣响彻天际。
将油门一脚踩到底，一道漆黑的人影在蜿蜒崎岖的道路上一路疾驰，换做是以前洛卡绝对不敢这么玩命飙车，但是！
现在情况不同了。
以前翻个车自己人就没了，但自从那次大战后，第三次觉醒后，他发现自己的身体有了翻天地覆的变化，别说是翻车，哪怕是自己从山上直接飞下去来个信仰之跃都未必能摔死。
除了肌肉强度外，更多的是感知，那种对于道路上任何一点点异常的感知，哪怕是一颗不起眼的小石子都能被清晰捕捉到，在这种情况下，哪怕是男人一路飙车，在遇见被冻结的地面或者有障碍物的时候，都会以最快的速度侧开，然后减速跨过去。
这是一种他从未体验过的感觉，也没对其他人提起过这件事情，到现在他还在摸索着自己身体内各种特殊的能力。
如果是那位精灵太太在这里恐怕会非常吃惊，用她们的话来说，这个平时满脑子带颜色废料的男人恐怕已经有一只脚踏足神域。
芜！
引擎愈发高昂。
有一句话是怎么说来着？
海阔凭鱼跃，天高任鸟飞。
现在的洛某人很明显就处于这样的状态，带上头盔，穿着一身皮衣，将身体每一寸皮肤都包裹的严严实实，如果是带着其他人他估计就想办法整一辆汽车了，但只有他自己一个人的话……
“呼~”
一个帅气又潇洒的飘移！
将摩托斜斜停靠在路旁，男人表情看起来相当愉悦，在家里被关了这么久，终于逮住机会跑出来玩了。
嗯，出来玩。
说到底洛卡现在也不过是个二十出头的年轻人，总是想要四处去看看的，之前在王城里因为各种繁忙的琐事，又是敌袭又是战争又是改革，搞的他连睡觉都没安稳睡过几天，好不容易找到机会休息了。
还要被那几个可恶的狐狸精拖去房间里狠狠蹂躏。
本来这次莉莉娅还打算把妮薇儿那个猫娘丢给自己，让自己也带着去，说什么路上照顾啊之类的鬼话，用脚知道想都知道是莉莉娅怕自己又出去掂花惹草。
“呵，还不放心我的人品，我像是这样的人？”
不屑的哼了一声。
不过这段时间没有了那群可怕的狐狸精们，他感觉自己腰也不酸了，背也不疼了，一口气能上五楼了，每次在开大约几个小时的车后，他都会下来稍微舒展一下身体，活动活动筋骨。
反正时间没那么紧凑，根据莉莉娅给自己的命令来看，是大约半个月后进行谈判，也就是说自己半个月以内抵达就好，从他出门到现在，其实也才一周。
萝利亚的领土面积有多夸张应该就不用形容了，从王城往北方要走接近三千公里才能到头，然后一路向南，又是两千六百多公里，这样的土地面积和领土范围，无论放在谁眼中都是相当让人眼红的。
刨去诺萨斯那对兄弟之外，估计就就只有东海的土地面积能和萝利亚掰掰手腕，其余国家都不算太大，至于血域，也仅仅只有萝利亚三分之一不到的领土面积而已。
越往南走，气候越发干燥，毕竟这里是南半球，虽然天寒地冻，但路面上的积雪不算太多，但结冰的情况时有发生。
但就在男人站在原地活动身体时，他突然愣住了。
“这是……”
瞳孔一阵收缩。
口干舌燥，赶了这么多天路他从来没有出现过这样的情绪，皮靴踩在薄薄的积雪上慢慢前行，仰头，小山坡上那熟悉到不能更加熟悉的建筑物，他突然一下感觉很……
荒谬。
有一句话叫做读万卷书、行千里路，无论在文献或者资料上看见什么都不如自己亲眼见识一下来的震撼，他只知道萝利亚领土面积广阔，被无数人觊觎，哪怕是同一个王国内，都划分有许多大大小小的区域，各地都有各地的风土人情。
当时的洛卡还没有太多概念，直到现在，他亲眼看见了只存在于自己那个世界上才拥有的建筑，来自于东方的熟悉建筑时，他才意识到，原来这一切距离自己都这般接近。
“神龛……”
男人默默说出了那建筑物的名称。
这是一种只存在于家乡中的特殊产物，是旧时民间放置道教神仙的塑像和祖宗灵牌的小阁。
而神龛大小规格不一，依祠庙厅堂宽狭和神的多少而定，像是面前着一座神龛就颇具规模，不伦不类，看起来又像是庙又像是龛，大门敞开，隐隐约约的，能见到里面似乎供奉着神像。
似乎是东方的神像。
如果男人现在掏出地图，就会发现他现在已经处于大陆靠近东西分界线的位置，现在他的坐标是东南角，是萝利亚境内和东方那条山脉的分界线，而刚刚路过的城镇，正好就修建在分界线之间。
至于中间那条漫长又呈现三角形的巨型山脉，毫无疑问是属于公共区域，无主之地，所以在这附近的城市大多数而言都比较混乱、危险，而且无论是种族还是信仰的神灵都有很大程度上的差异。
在好奇心的趋势下，洛卡慢慢走了上去。
对于他而言，这栋建筑物是很具有怀念意义的。
从这辈子出生到现在，他都没有见过这样的东方建筑，记忆里的东西不可磨灭，哪怕是这座又像是神庙又像是神龛的建筑物相当老旧，残破不堪，可神像前依旧有残余的香火，看起来似乎在过年的时候有人来这里祭拜。
神像外貌威严，上面有许多剥落后又进行修补的痕迹，看手里捧着的东西，像是元宝或是玉如意，很大概率是招财或者是祈求平安一类的神灵。
和这个西方化的王国似乎有些格格不入。
在这片大陆上，虽然总体信仰都偏向于那位统治大陆的诺萨斯王，还有神树和龙神，可不代表没有其他神灵能够供奉和祭祀，更何况距离神树巅峰时期已经过去数千年，最近几百年以来更是下滑的相当严重。
于是，顺理成章的，各路神仙不知道从什么角落里冒了出来，尤其是，在越往东面走动，就越能发现这里的人种让他越来越觉得熟悉，虽然还达不到完全东方的外貌，但绝大部分看起来都像是混血，或者说是带有双方特征的外貌。
看着那有些陌生的神像，男人突然意识到一个问题。
他好像已经很久没见到神树分支了。
“从什么开始开始的？”
“昨天吧？”
“每颗神树的位置一定会在显眼并且距离城市很近的区域，我刚刚过来的时候，这里是有城市的，边境城市，规模还不小，但是一路往东南走了两三百公里，一颗神树的影子都见不到。”
“什么情况？”
脑中思考着大大小小的问题，男人并没有注意到青石板上残留的血迹，而且在无人供奉的情况下，神龛大开，这本就是一件很不寻常的事。
到底是什么方面的原因导致神树不愿意生活在这片土地上？
如果能找到原因，那他自然可以对症下药，想办法先把萝利亚境内的神树给挖出，这东西就是定时炸弹，谁也不知道什么时候会发疯，会失控，将它们慢慢剔除是最好的方式。
站在神龛内部，男人捏着下巴，似乎正在沉思这个问题，他没有注意到，那尊神像背后，似乎有一抹显眼的纯白正在地上不断扭动身体。
“如果这里就开始已经有了神龛，那么翻过这座山脉，估计能够见到的熟悉东西更多。”
“可惜啊，这次出来有点匆忙，如果要去东面那边瞧瞧也只能等这次回家后……哦，还不行，要等到莉莉娅那丫头生完孩子，并且我把长生族的事情处理干净才能去。”
“这次虽然提前了七天赶到吧，不过我是冲着那个所谓的遗迹而去，不过这次谈判忙活完以后，我倒是可以在东面边境的城市多转转。”
心中暗自思索着后续的计划，洛卡这个人还是比较细心的，规划的非常认真，并且他直接拿出一台看起来有些老式的相机，这算是他现在能用自己能力创造出来的产物，咔嚓一声！
“唔——”
似乎是被闪到了眼睛，少女发出模糊不清的呢喃。
“谁！”
发出一声爆喝！
全身肌肉紧绷，在这种本来就相当阴森的地方突然听见声音确实有点吓人，换做平时洛卡估计会把这座神龛前后全部观察一遍，但这次他的注意力完全被神像吸引。
脸色有些不太好看，他现在是真有点神经过敏了，尤其是最近又好几次差点被人弄死，浑身肌肉紧绷，一只手持枪械，另一只手则是背在身后，从袖口取出三棱军刀，在这种狭小的环境内，用手枪和短刀是最好的选择。
那团白色的影子无动于衷。
小心翼翼的慢慢靠近。
蜷缩在神像身后的，是一团身材相当娇小的影子，准确来说，是红白相间的影子。
那团娇小的人影看起来脸色惨白，光是一看就知道相当虚弱，而且四周还有早就干涸了许久的血迹，一身洁白长裙梅花点点，散发着一股很淡很淡的血腥气息，从她衣服沾染的鲜血和破裂的位置，不难看出她身受重伤，而且伤口的位置还处于正在愈合的阶段。
“这……”
男人犹豫了。
说实话，他经历过一次当好心人结果被反咬一口的事情，所以他对于外界的人和事物有一股天然的不信任，面前的少女很有可能也是一个陷阱。
博取同情心这种事情在这片吃人的土地上已经司空见惯，洛卡依旧没有靠近，但还是将手里的武器收起来，看向四周。
摇了摇头，转身。
可就在他即将踏出神龛的前一秒，一个模糊又虚弱的声音让男人瞬间停下。
“爸爸……妈妈……”
“为什么……要走……”
“爸爸你为什么要，选择这种方式自杀……妈妈，为什么要一起去陪爸爸，我该怎么办……”
梦中的呢喃含糊不清，但这句话无疑像一记重锤打在男人心头上，让他心脏一阵收缩，抽搐。
嘴角露出一抹嘲弄的笑容，并非嘲讽那蜷缩在神像后寻求庇护的少女，而是嘲讽自己。
是啊，我洛卡什么时候变成这样的垃圾了？
胆小、怕死、以前的自己虽然谈不上什么好心人，但在范围内的，多多少少会出手帮助一下吧？
对方再怎么可疑，撑死就是一个小丫头，能对自己造成多大威胁？
还是说稍微有一丁点的可能性，自己就要漠视旁观？如果没看错，这丫头身上的伤口可不止一点点，甚至头发都是被染红的，刚才的声音更像是做梦下意识的呢喃，那娇小的身躯显得那般脆弱无助。
“畜生见多了，把自己也变成畜生了，哎……”
重新回头，没有任何犹豫，也不怕有什么埋伏，径直走到少女面前，伸出手，轻轻把她转了过来。
“呜姆！”
一阵吃痛。
看的出来，现在的少女身体很脆弱，哪怕是轻微的翻转都让她发出疼痛的声音，而且少女也没有清醒，双眼紧闭，表情痛苦，额头上的汗水和血水混合在一起，看起来相当可怜。
但将那被染红的白裙一翻，才能见到这孩子究竟伤成了什么模样。
“真是要命啊……”
眼角在抽搐。
他可以百分之百肯定这绝对不是什么所谓的钓鱼行为，二话不说直接跑去下面将摩托车推上来停靠在门口，将整个大门关上，手掌一挥，黑色的光芒又一次浮现。
将消毒水喷在各个角落，又拿出巨大的防水布把周围全部架起，不留一丝缝隙，酒精、手术刀、针线、这东西被洛卡全部拿出来，虽然面前白发的女孩儿不知道是什么奇怪的种族……
“呜姆！”
惨败的嘴唇微微张开，在看见少女那两颗不同寻常的虎牙时，洛卡愣住了。
“吸血鬼？”
现在他知道对方是什么种族了。
不过就算判断出少女是吸血鬼，洛卡也不会直接就把人家丢在这里，很快，他就进入状态，开始一点一点清洗伤口，然后慢慢将残破不堪的身体一点一点进行缝补……
群遛伞巴3凌⑥四久qi

第一卷 : 第239章第二百三十章 血族公主の梦
“这是哪里……”
身着白裙的少女行走在空荡荡的走廊上。
这里有些眼熟，有点似曾相似，熟悉的房屋，熟悉的过道，熟悉的人。
两个少女，和一个美妇。
美妇满头暗金色长发，身材高挑，光是目测就有差不多一米七几，脚踩高跟鞋，很明显带有西方特征的五官看起来温婉又充满一股熟妇才有的美感，只可惜这样一副让人心动的俏脸此刻却眉头紧锁，带有愁容。
和希芙妮那一头充满活力的金发不同，暗金色的长发看起来稍微带着几分诡异，作为血族的主母，也作为血夜亲王的妻子，作为他的正室，别看她长的斯文，表现端庄，她无论是实力还是外界有人传闻这位血族主母的实力甚至和她的丈夫都不相上下。
因为那次和希芙妮在边境为了争夺领土的一战，她也曾经率领族人出征，最后在西亚德和已经半步成神的精灵太太彻底划分两国界限，那是的血族，是鼎盛时期。
可现在不是。
两名看起来十二三岁的少女跟在美妇身后，尤其是听见大门另一头凄厉的嘶吼时更是满脸畏惧，除了畏惧之外就是关心，其中一个满头白发，身上穿着精致的长裙，很有血族风格的黑红色搭配。
这算是她们家族比较喜欢的配色，红色代表他们的习性，黑色用作于表现出高贵，不过长廊之上，还有一些人并没有穿黑红色的服饰，而是深紫色。
毫无疑问，那是属于家族的附属，也是家族创造出的吸血鬼。
另一个少女则是身穿这样深紫色的衣服，很显然她是附属，不过身为附属的她同样静静站在美妇身后，看起来像是这位美妇的孩子，因为另外一个少女长相很大气，而且也是一头暗金色长发，看起来她似乎更像是血族的人。
“啊啊啊啊！”
房间内凄厉的惨叫还在持续。
嘭！
咚！
一拳用力捶打着金属制造的书桌上，留下一个有些明显的痕迹。
整个房间内传来宛如雄狮般咆哮的嘶吼，声音苍老又充斥着痛苦，很难想象究竟要被折磨到什么程度才会发出如此撕心裂肺的声音，不过光是听声音就知道，房间内承受痛苦的老人，必然有显赫的身份。
嘶吼声持续了大约半个小时，终于才慢慢停歇，几个看起来像是药师的人擦了擦满头汗水，浑身散发着一股刺鼻的药味，然后推开紧紧闭合的大门。
“见过夫人。”
“见过夫人……”
几个看起来年迈的药师纷纷对着美妇行了一个绅士礼，而美妇只是很随意挥了挥手，满脸关切。
“没办法彻底治愈么。”
“这……”
众人面面相觑，但还是苦笑着摇了摇头，美妇的表情有些黯然，但还是对几位老人表示感谢，众人很快就散去，似乎是有些自责与自己的无能，让君主每天都遭受到如此非人般的折磨。
很快，三人就走了进去。
房间内，是奄奄一息的血夜亲王倚靠床头，一头金色短发稍卷，虽然鬓角有些发白，面部也有皱纹，但还是能看出来他年轻时期是个相当俊朗的帅哥，实际上就连这些白发和皱纹都是最近这些年长出来的。
虽然被折磨的生不如死，可他看起来外貌确实相当端正，哪怕是上了年纪看起来都非常英俊，只可惜现在的他满脸疲惫，而且还有些许白发，导致看起来更加苍老。
上了年纪的人，如果每天可以保持好心情，良好的身体状况，老的并不会那么快，可这种人最怕的就是突然遭遇到什么事情，巨大的压力也好，或者身旁的人出事也罢，而这次的事件无疑是最大的导火索，让血夜亲王直接一蹶不振。
对于他而言，最近遭遇到的事情很多，首先是另一位妻子的病故，尽管他已经想方设法给幼妻续命，但她终究没有自己这样的境界，虽是神族，是现任诺萨斯王的姐姐，可终究实力和境界还是相差甚远，活了几百年已经到极限。
然后又是自己，去招惹长生族结果被弄成这幅要死不活的模样，两件事情加在一块，直接就将这位看似顽强的老人击垮。
“好点了吗。”
美妇走上前，轻轻抚摸着丈夫后背，言语中满是关心。
“嗯……”
声音有些沙哑，听一下就知道他是在硬撑，不让妻子和孩子担心，这时候两个少女也围了上来，对于她们而言，父亲就是这片土地的天，是她们的顶梁柱。
但这根顶梁柱，早已满目疮痍。
被核辐射完全穿透身体究竟有多么可怕？洛卡当初在军队里是学习过这些知识，甚至他还观看过关于核战争还有核泄漏的纪录片，里面详细记载了所有一些病症，哪怕是洛卡现在回想起来都觉得心惊胆战。
最有名的估计就是某国一名工人不小心暴露在核辐射下，在医疗救治的情况下硬生生用现代设备吊了83天的气，DNA断裂，皮肤溶解，亲眼看着自己的身体腐烂成为一具活尸。
甚至到最后连主治医生都看不下去，想要了结他的痛苦，但被某些完全没有人性高层直接当做宝贵的实验体材料，强行续命，最后在堪比地狱的折磨中熬了八十多天后死亡。
对于普通人而言，在那道象征着核辐射的湛蓝光闪烁的一瞬间，就代表了生命的结束，虽然当时看起来没有任何症状，可实际上他们身体内的DNA已经全部断裂，身体细胞停止更新，一个接一个死亡，只有神经细胞和心肌细胞这种基本不需要更新的细胞还在苟活。
是真正意义上活着腐烂。
被辐射后的人则是要承受无比可怕的痛苦，全身细胞都在死亡，刺激神经，身体完全没有皮肤，输多少血就流多少血，只能在无菌室里躺着，默默看着自己的身体最后化作一滩猩红发臭的烂泥。
光是听着就很恐怖吧？
可现在的血液亲王，这位血域霸主，就正在承受这样令人谈之色变的痛苦。
说实话，如果不是他实力足够强行，估计连现在的外貌都无法保留，身体内的细胞正在大量死亡，DNA支离破碎，如果不是他作为血族的重生特性，如果不是他的实力足够强大，恐怕这会儿已经成了一滩烂肉。
加上三号之前送来专门用作于治愈核辐射的药物，他算是在勉强保证身体不会坏死的情况下生存，可作为代价，每次抑制不住身体内细胞死亡时，他都会像整个人要脱胎换骨那样蜕变一次，试想一下，每隔一段时间就要承受一次那样的折磨，谁能挺得住？
哪怕是长生族都没有任何解决的方案，那些药物确实是针对核辐射治疗的，不过只是针对于轻症状患者。
人家做出来这药物的时候也没想到你是站在爆炸点中心挨了一下啊。
看着满脸痛苦的老人，姬米拉瞪大双眼。
她想要看清美妇的脸，想要看清老人的外貌，在他们身上感受到了熟悉，张开嘴，喃喃吐出几个字。
“爸爸，妈妈，妹妹……”
声音很迷茫，这是身体下意识做出来的反应，实际上她现在根本不记得面前的人到底是谁，并非她健忘，而是因为前几日的交战。
一根手臂粗细的金属棍硬生生抡在她后脑上，甚至在金属棍上都留下了弯曲痕迹，并且太阳穴也被刺入了三公分左右，脑袋还被补了几发7.62的子弹。
这样的伤势换做是任何人估计都当场去世了，哪怕是希芙妮在这里都救不回来，也就是血族才能在这种情况下保住性命，他们身体的自愈能力和生命力确实让人瞠目结舌。
就是前几日发生的事情，三号在离开王城后，就有曾经效忠父亲的老人将这些事情主动汇报，并且一路跟踪，姬米拉在去了一趟王城和姬丽安见面后，她就马不停蹄赶了上去。
最后，试图在那个充满回忆和痛苦的地方将一切了结。
就在那里，自己父亲身受重伤，被病症折磨数百年无法治愈，她作为血夜的亲生女儿，自然有义务去讨要一个说法，哪怕是父亲都没有计较过此事，可身为女儿的她亲眼见证过父亲被折磨到死去活来的场景。
没有叫上妹妹一起，是因为她虽然任性但是能看明白大局，妹妹比自己更加适合坐在王位上，姬丽安的选择和对于形式上的判断没有任何错误，所以她选择自己将这一切了结。
于是，这一战双方都没有留情。
大战持续了整整两天多，在那种荒凉寥无人烟的地方也无人知道他们在这里，那一战可以说是打的死去活来，从血域边境线一路硬是打到萝利亚境内一百多公里的位置，两人都竭尽全力血战到底，让双方都付出了极为惨重的代价。
身为血族公主的姬米拉就不用多提，脑袋都快被贯穿了，如果洛卡早来两天估计还能看见她已经出线裂纹的头骨，整个人直接陷入沉睡状态，那种状态有些像是动物的冬眠，血族也有那种沉睡在棺材内等待时光流逝来治愈自己身体的方法。
至于三号，下场也好不到哪儿去，身体骨头也没几根完好的，皮肤被毒血腐蚀的不成人形，只不过他毕竟是人工生命体，也没那么容易死，所以在最后一次交战后，双方都带着重伤选择离去。
姬米拉在赶回家的路途中就无法坚持下去，不，应该说她在离开现场后仅仅只坚持了不足五十公里就到场倒下，在失去意识前，她爬入这座神龛内部，然后直接选择沉睡……
画面一转，又是模糊而熟悉的画面出现。
“姬丽安。”
伴随着苍老的声音，那位血域之主看起来年纪又大了几分，而之前那个画面看起来还是小萝莉的姬丽安明显长高了一点，看上去有个十五六岁，外貌端庄大气，身材婀娜，看起来很有她养母的几分气度。
“父亲大人。”
恭敬的端上一杯咖啡。
老人伸出有些颤抖的手接住咖啡杯，这让少女眼底闪过一次不易察觉的痛，曾几何时这位养父大人还是那样高大，那样强大，可现在转眼间就成为枯朽老人，明明才到血族生命一半左右的时间，可看起来简直就像是……
“这次我只叫了你一个人过来。”
老人只是象征性品尝了一口后，选择放下。
“您有什么吩咐吗。”
姬丽安的表情有些疑惑，从现在看起来她脸上还没有那些诡诈之色，看起来很正常，不过老人的下一句话，让她整个人傻愣愣站在原地。
“你一直对你的身份不满吧，眷属，吸血鬼，哪怕是身为我的女儿在外界依旧是被嘲弄的存在，就算表面对你毕恭毕敬，在背后他们也会议论纷纷，这么多年下来，有不少怨气吧，不过你报复归报复，别玩出人命。”
老人声音沙哑，身形消瘦，看的出来经过这么多年的折磨他确实已经活的相当疲惫，但这不代表他脑子不清楚，对于这个养女平日的一举一动他都看在眼里。
这丫头心狠手辣，而且善于隐忍，对于自己的问题总是能给出最优解，因为遭遇到血脉歧视的问题，她甚至暗自想办法报复过很多人，每次都做的相当干净，不留一丁点破绽。
可在姬丽安耳中却犹如五雷轰顶！
立马慌张的单膝跪在地上，甚至连看都不敢看一眼这位君主。
“不敢，我，我……”
说话都开始结巴，没有和血夜在一起长时间生活过的人不知道这位老人的性格，只要他开口说什么，那就是铁板钉钉的事，根本不存在什么试探，毫无疑问，自己平日里的所作所为全部被尽收眼底。
光论实力，现在的姬丽安其实已经足够强大，虽然还达不到那种顶尖高手的层次，但按照年龄来算，她和莉莉娅是一辈人，在这一辈人里面，她绝对是名列前茅的佼佼者。
说起来也是很怪，虽然平时姬丽安有些傲气，脾气也有点古怪，但她唯独对于父亲和母亲特别敬重，从某种意义上来说，是他们给了自己新的生命，新的家庭，而且两人确实将她当做女儿好好抚养，这无疑才是让她对血夜言听计从的原因。
可让人意外的是，老人却勉强挤出一丝笑容。
“我没有怪罪你的意思，起来。”
“是。”
虽然有些犹豫，但她还是很听话的站起身子，但还没等她站稳，下一句话让她没稳住身体又直接跪了下去。
“你……觊觎血族的血脉很久了吧，想蜕变成真正的血族，是吗。”

第一卷 : 第240章第二百三十一章 两姐妹の梦
不安的扭动身体。
昏暗的房间内，一个身材高挑的金发美人躺在床上，肩头的吊带滑落，怀里还抱着一个大枕头，看起来相当慵懒。
五官相当标志，符合当地人的审美，大腿极为修长，一眼看上去估计都会被她的身高吓到，这样的女性如果站在面前，可谓压迫力十足。
正在房间内休息的吸血鬼女王自然不会佩戴面具，那道血色痕迹依旧留在她的眉心位置，看起来给她增添了几分神秘的美感，但实际上这是副作用，或者说，是对于她贪心的惩罚。
并不是她杀害了父亲上天对她的惩戒，而是……
她还不够狠辣。
眉心皱在一起，看的出来她现在同样处于一个相当恍惚的状态，似乎是在梦中见到了什么异常痛苦的事情，表情挣扎无比，也不知道是巧合还是怎样，在姬米拉陷入沉睡，在梦见那些曾经的回忆后，她似乎也陷入了这样的窘境。
“父亲大人，我，我承认我是有过这样的想法，但绝对不会对族人不利。”
“我我我……那些外界的流言对我虽然有影响，但我绝对没有动过这样的心思。”
“他们，他们……”
以血夜亲王的身份，这样一句话，哪怕是玩笑话，都足够吓得人一个月睡不着觉。
跪在地上颤抖不已，她感觉自己嗓子有些干哑，因为身份和血脉的问题，她在整个血域内虽然享有崇高地位，可偏偏就很容易受到非议，总有些血族成员会看不起自己，哪怕是当面恭恭敬敬，到了背后也会说自己不过是血夜一手制造的玩具，那种感觉让她无疑非常火大。
光看看就知道姬丽安是一个怎样的性格，每天面对这样的流言蜚语让她也没有什么好脾气，于是她在思考，如何才能让自己成为真正的血族，甚至盯上了一些刺头，如果发难，第一个遭殃的就是他们。
可血夜亲王只是平静的坐在原地，用嘶哑的声音继续说：“你想得到血族。”
“除了至高无上的地位，还有你从不服输的性格，外界无数流言蜚语让你的骄傲无法忍受，你想证明自己，你想证明自己并不是一个附属，而是有能力和实力的人，你想得到所有人的认可。”
“你善于隐忍，在没有得到足够的力量前，你绝不会有任何异动，最近这二十多年时间，王城内多了许多新面孔，其中有三成是吸血鬼，五成是血族，两成是普通人。”
“这三成吸血鬼里面，应该有一半是你的人，普通人里面，应该有一半是你已经预定好的候选人。”
“平日你帮我处理政务的次数比较多，加上我现在也没办法和以前那样管事，他们很多人已经开始慢慢下意识服从你。”
“姬米拉虽然实力足够，但她对于政务并不上心，姬米修是个不上进的东西，整日只知道到处去玩，和那群狐朋狗友混在一起，醉生梦死，所以权力自然开始慢慢转移到了你手上。”
“到现在，整个血域应该有超过两成势力被你掌控了吧。”
越说，姬丽安就颤抖的越发厉害。
其实这种事情没什么好害怕的，换个角度来说，君主年迈，身为子嗣的他们自然要开始争权夺位，谁都想爬上那个位置然后坐上去，在王室内属于很正常的竞争行为，况且姬丽安做的也并不过分，没闹出人命，更没有任何逾越之举。
但是。
她并不是子嗣啊。
说到底，姬丽安只是一个附属，一个吸血鬼，是血夜亲王的创造物，说的好听点，是血族本家于次家的差别，说的难听点，就是奴隶主和奴隶之间的区别，哪怕是血夜一直把她当做女儿看待，可她自己心里清楚，有些东西是一定不能逾越的。
试问一下，如果在其他帝王家族，你一个从外来捡回来的孩子和人家正统血脉争夺皇位，那将是一件多么大逆不道的事？
“哎……”
说着说着，老人叹息一声。
然后他脸上居然挤出一抹微笑。
“不用如此紧张，起来吧，你跟了我两百多年，怎么还不知道我的性格。”
无奈的摇了摇头。
说实话，血夜年轻的时候名气大，而且是赫赫凶名，毕竟谁没有过年轻气盛的时候，当初如果不是为了照顾另一位妻子，照顾身为亲家的诺萨斯，不然以他的实力早就一路北上了。
以他的能耐，如果不是因为照顾亲家的面子，这会儿估计占据死灵国和狮子国那片土地的人，就是他。
不过有句话是怎么说来着。
结了婚的男人都会收心，有了孩子的男人，更是会变成一只绵羊。
自从认识了现在妻子和现任王的姐姐后，这位无论面对任何人都凶残至极的霸主终于慢慢收回了头顶的犄角，无论是性格还是各个方面都在朝着像是一个父亲的方向发展。
身为女儿的姬丽安可以说深有体会，然后加上遭遇到那莫名的爆炸物影响，导致这位曾经的霸主终于不复当年强大， 看上去彻底成为了一位花甲老人。
缓缓站起身，表情带着无奈的苦笑，直到这时候她才敢和这位养父对视在一起。
那双浑浊的眸子中，有审视、有慈爱、有威严，但唯独没有责备和杀意。
很显然，他不是在这怪这位女儿。
“实在抱歉。”
随意的挥了挥手，示意养女和往常一样就好，姬丽安在经历最初的惊吓后也慢慢冷静下来，乖巧的坐在书桌另一头，看着面前苍老的养父，心中很不是滋味。
但老人这时候却开口了。
“你做的没错。”
“争权夺位是每个王族子嗣都会做的事情，为了权力杀害兄弟姐妹，杀害父母，这样的例子比比皆是，当初我坐上这个王位时同样费劲心思，血族内部的竞争比你想象中还要激烈。”
“不光是姬米拉和姬米修，还有你叔伯和他们的子嗣同样虎视眈眈，他们都拥有最正统的血脉，属于王裔，自然有竞争的资本。”
说到这里，老人露出一丝冷笑。
“我身体越来越差是事实，以人类的年龄来算，我才五十多不到六十吧，真是可悲，没想到以寿命见长的血族到最后会沦落到如此一个下场，恐怕未来百年我都坚持不住。”
说到这里，少女明显咬紧下唇，平日里父亲从不会和她提起这些，但今天很明显，是面前的老人发现自己身体状况越来越差，才选择将压在心底的事情全盘托出。
“这么说吧，我这身病无药可救，从两百多年前开始就是这样，哪怕现在还活着也是依靠这身血脉才苟延残喘，”
“现在你那些还活着的叔伯不敢提这件事，是因为我还坐在这里，我还吊着一口气，如果按照顺位肯定是落在姬米拉和姬米修头上。”
“可以一旦我死，情况会完全不同。”
“那些贪婪的东西会像是豺狼一样围上来，将家族内的东西全部分割干净，他们的党羽政客遍布整个血域，在失去了我掌控的情况下，会各自选择不同的势力依附。”
“很好奇我是怎么知道你心中想法的吧。”
老人伸出颤抖的手掌端起咖啡，看着面色尴尬的养女，只是很平静的说：“你虽然无意，但突然这么掺和一手，多多少少打断了他们的计划。”
“许多人都在监视你的一举一动，他们想通过我的手来除掉你，因为对于他们而言，你似乎成了最大隐患，两个亲生的孩子不争夺权力，反而是你在这里翻江倒海，他们心中可不会想什么所谓的正统。”
“他们只想自己做上这个位置。”
“最近，我得到的消息已经有一摞书这么厚了，全都是关于你的狼子野心，各种危言耸听，各种警示提醒，这群东西啊……”
少女脸上还是写满了尴尬两个大字，哪怕脸皮再怎么厚，听见外界这些评价和自己的计划被完全揭露时，都是有些不好意思的，老人慢慢站起身，姬丽安下意识走上去搀扶着对方。
一路来到窗前，从上往下俯瞰整个王城。
气势恢宏。
血域从他接手到现在已经超过四百年，他可以说是眼睁睁看着这片土地每天的变化，成长，尤其是在诺萨斯倒塌后，他一度想过和当代君王撕破脸皮。
但幼妻临终前的话语，让他一直遵守到现在，两人大婚那日，他亲口答应过不会对她的弟弟做出任何不轨之举，他承诺到了现在。
不过你要问他想不想反？
想。
他做梦都在想，他在梦里都想着推翻诺萨斯王朝，回归到诸神时代，迎接血神归来，就和萝利亚对于魔法时代的执著一样，这是组训，是老祖宗留下来的遗言，是他们的夙愿。
血族是真正的强族，被神树和诺萨斯硬生生压制万年，换做是谁心中都憋着一股火气，空有一声本领，但又使不出去，这样的痛苦谁能想到？
无论是自己，还是妻子，还是幼妻，他们三人都是少年时相遇，三人度过了如此漫长的时光，可终究还是有分离的一天。
眼神惆怅，老人思绪飘向远方，姬丽安很乖巧一直站在父亲身旁，虽然他的身体越发苍老，但她其实很喜欢就这样陪着父亲，至少在她的童年记忆内，这位将她变成吸血鬼的男人，已经以最大程度尽到了身为人父的责任。
无论他的目的是什么，无论他想做什么，姬丽安都会无条件遵守。
良久，老人似乎是做下了什么决定。
用沙哑的嗓音对着身旁轻轻问了一句：“血域，领土面积不大，但实力强盛，虽至今尚未立国，但应有尽有，即便是两百多年前遭遇大难，可现在的战斗力依旧不输任何王国。”
“北方的诺萨斯庶子，实力平平，早年老夫和他交过手，可笑的是他想仗着血统来压我一头？反倒被老夫剐去一条腿，耗了百年才养好伤，他依仗的，不过是天然的环境和大量照顾而来的军队。”
“诺萨斯的现任王，是你小妈的亲生弟弟。”
“实力不错，胸有韬略，但他时运不济，又正巧遇上了巅峰期的魔女及萝利亚的接班人，虽被击退，但依旧是大患。”
“如果出兵，老夫第一个要灭的就是他。”
冷不丁的，老人突然来了这么一句话。
小心揣测着养父的心思，不过这么多年她对父亲也相当了解，以父亲的性格也不屑于搞什么所谓的试探，她知道父亲是什么意思，如果不是那层血缘关系，恐怕以父亲的性格早就打上去了。
“有些事情，老夫活着的时候需要遵守，但死后，就不用了，这是套在老夫脖子上的枷锁，明白吗。”
“是，女儿明白。”
她给了肯定的回答。
“很好，东海是软柿子，国力不足，唯独那几位高手让老夫也颇为忌惮，但他们似乎没有称帝之心，所以不宜为敌，只宜为友，在收拾完其他人后，把他们放在最后。”
“萝利亚……老夫不太好评价，因为那女人……罢了，可以试探，如果一旦发现不对劲，任何不对劲，都不要去招惹他们，他们和东海有些类似，虽然两国都占据最佳的土地和地理位置，可偏偏君主不好斗，这倒勉强算好消息。”
“其余王国，都是臭鱼烂虾，其余家族，除龙族和长生族外，都是垃圾。”
“尤其是长生族，如果他们要和你接触，务必小心，也切记，不能让他们对我血域指手画脚。”
“若老夫死后，大陆局势不对，那便当墙头草，记住，无论何时，以保住血域为绝对核心，没什么丢人，当初的老夫更丢人。”
“呼——”
一口气说了这么多东西，姬丽安很懂事的将温水递过去，老人也不客气，喝了一口，脸色这才稍微好看了点。
他确实走不了太远，只能将未来的道路交给三个孩子。
“好了，轮到你了，我且问你，血域交付在你手上，凭什么比交给你姐姐更强。”
面对老人的提问，少女忍不住吞咽一口唾沫，她明白，自己接下来的回答会左右她此生的命运。
深呼吸。
“我认为姐姐更感性，容易被情绪左右，做出一些比较冲动的事，她不适合坐在王位上成为首脑，更适合在暗处作为一把锋利的刀刃，可以随时刺入敌人心脏的刀刃。”
“平日里姐姐不喜欢政务，加上血域内势力已经被分割的七七八八，如果姐姐继任，必须重新耗费大量时间经历把现有的贵族圈打碎重组，这样代价实在太大，而且……”
犹豫了几秒，她还是状着胆子说：“您退位后，势必会让整个血域陷入一团混乱，那时候如果还要内部竞争，恐怕会被人乘虚而入。”
老人听见这句话时，眼中闪过一道亮光，满意的点了点头，果然，自己眼光不错。
“另外，姐姐不够狠辣，虽然平日里看起来她脾气不好，但对许多冒犯过的人她都会网开一面，这不是什么好事。”
小女儿给出来的答案他并没有感觉到意外，实际上她还有许多没有提起的地方，在外貌方面，她更加适合站在光的一面，接受子民朝拜，论实力，以她的能力估计自己想要将她拿下都有些困难。
论威望，整个血域内大大小小的事务都是交给她处理，论人际，血域内已经有两成贵族站在她身后，这还是没有开始争夺王位，一旦开始，这个数字恐怕会翻一倍。
可以说，刨去血脉这唯一的因素，她是完美的继承人。
“可惜啊，血脉终究还是限制了你，否则你的成就不止于此，更是可以接我的班，率领血域一路向前。”
叹息。
姬丽安的表情有些黯然，她也知道自己做的是无用之功，说到底自己身体内的血脉没有继承王位的资本，更无法得到祖灵的认可。
一时间，整个书房内不免有些沉默。
突然间，老人眼中闪过一抹痛苦之色，甚至表情都开始扭曲，额头全是汗水，双眼仿佛都要从眼眶里凸出来！
那种烙印在灵魂内的绝望痛感仅仅只持续了一瞬，但他知道，距离下一次身体的变化，不远了。
或许是明天，或许是今晚，那让人记忆深刻永远无法遗忘的噬骨之痛会再次袭来，而且会持续一天以上的时间，尽管这些年他已经经历过上千次，但只要想到这恐怖的疼痛，他都胆战心惊。
不过姬丽安并没有察觉到父亲的异常，毕竟那只是一瞬间而已。
“幺儿，现在你最大的阻力，是这身血脉。”
“嗯……”
“或许，我可以帮你解决这项问题。”
不敢相信自己的耳朵。
错愕的看着父亲，少女表情呆滞，她翻找了无数方法都没有寻求到那个最佳方案，唯一有记载的，就是吞噬，吞噬一位血族成员，将他的骨血和灵魂全部吞噬，让自己化作那位血族。
问题是，这必须是主动的，因为没有人会在临死之时灵魂不抵抗，一旦抵抗，那便是玉石俱焚的结果。
这对父女的双眸对视在一起，在一瞬间，姬丽安似乎想到了什么，还没等她开口，老人那句话宛如无数根钢针，深深扎入了她的心脏。
“幺儿，从今往后……要委屈你了……”

第一卷 : 第241章第二百三十二章 诱拐血族少女！
【11月恢复正常更新！今天还有更新！】
“父亲，父亲？”
“姬丽安，你……你在做什么？松开，给我松开啊混蛋！”
“为什么……”
“母亲？为什么您也……”
双眼猛的睁开！
在梦中受到过度惊吓的少女后背完全被汗水打湿，她梦到了，梦到了这辈子都不愿意面对的情形，多年前自己推开房门兴高采烈寻找父亲时，她亲眼见到的那一幕场景。
随后，还有母亲也随着父亲一起而去。
表情迷茫，呆滞，少女依旧躺在简陋的神龛内，不过这次她睡着的不是冰冷地板，而是一张看起来有些豪华的床垫，上面有被子和床单，这明显不是当今时代的产物。
身体裹着薄被子，虽然外面天寒地冻，但室内温度反而相当舒适，一个看起来奇怪的金属物体不断散发出温热，还带着光芒，双目有些模糊，看不太清面前的东西，想要从床上爬起来，可身体却不断传来阵阵撕裂般的疼痛。
“你醒了。”
男人的声音厚重又充满磁性。
说实话，洛卡的声音一直都不太符合他的年纪，实际上现在的他才二十出头，但声音反而有点像是中年人，但声音绝对不算难听，相反还很有磁性，但总感觉有点违和，听起来和外貌不太符合。
似乎是为了缓解这方面的缘故，也是为了让自己看起来更加成熟点，洛卡在装束方面都选择了比较沉重的深色衣服，包括胡子也不会完全刮干净，这倒不是他想要自己显老，而是他的工作性质。
像是这种谈判和外交之类的工作，看起来成熟老练点总比看见个小孩儿效果要来的好。
视线逐渐清明。
站起身走上前，整个神龛内部并不算大，正面有神像，所以他只能把姬米拉放在靠墙的边缘让少女熟睡。
在做完手术后，洛卡就一直在记录着自己这段时间遭遇到的一切，还有各种各样的见闻和一路上的奇观景象，包括面前这个娇小的吸血鬼也被记录在其中，另外一个，就是他对于后续时间的规划了。
少女没什么动静，现在的她依旧处于一个及其迷茫的状态，双目失神空洞，看起来像是缺失了什么重要的东西。
“我发现你的时候，是在前天晚上，不过我看你这身伤势和地上的血迹估计你已经晕厥了超过四天时间，身体感觉怎么样？”
将记事本收好然后来到少女面前蹲下，洛卡尽可能让自己面部表情看起来柔和一点，这两天下来他对姬米拉也算是悉心照料，毕竟这样一个小孩子在外面流浪还受了伤，怎么都让他没办法狠下心离开。
秉持着负责到底的态度，洛卡这两天可以说基本上都没怎么合过眼，每隔六个小时准时给她全身上下换一次药，不仅如此，还给她进行葡萄糖注射，生怕这小家伙挺不过去。
如果他知道面前这位被自己当做小丫头人，比自家那两姑奶奶年纪还大，不知道会作何感想。
摇了摇头。
但是少女又像是想到了什么，点了点头，张开嘴，苍白的嘴唇中发出微弱的声音。
“……不知道。”
嘴角忍不住一抖。
这个答案稍微有点奇葩，不过洛卡随即也想到了什么，看着少女迷茫的表情，恐怕是因为负伤导致的结果。
在动手术的时候他就意识到这样的伤势在普通人身上是绝对没办法存活的，后脑勺被剐去一块，头骨出现裂纹，还有贯穿伤口，但洛卡没有分辨出那是枪伤，因为里面没有子弹，就算他觉得很像是枪械伤口，但在这个时代应该不太可能出现。
包括太阳穴的位置也有被用力撞击的迹象，在这种伤势下能保住性命都很不错了，所以大脑有些混乱，出现记忆断层或是出现身体失衡的情况都算在正常范围内。
只是不知道到底是谁把她伤成这样。
“你还记得自己是怎么被人打成这样的吗？”
男人忍不住问了一句。
一对俊俏的眉毛微微皱起，似乎是在思考男人这句话的含义，现在的她大脑确实有点停止运转的迹象，不过等了一会儿，她才用一股像是在对自己发出疑问的声音说：“好像，是……家族的恩怨要解决，我，我……”
结结巴巴，表情闪过痛苦，有许多杂乱的记忆都在涌入她的大脑，洛卡见状也意识到自己不该询问这种带有刺激性的问题，立马把她扶着，拿起枕头靠在后背上，让后脑勺始终保持悬空状态。
“别急，别急，想不起来就不要想，这些事情也没那么重要，来，大脑放空，什么都不要想。”
急促的呼吸声开始慢慢平静，虽然眼神还是有点呆滞，但和之前比起来无疑强了许多。
“稍微好些了吗？”
“嗯。”
表情正常了一点，原本呆滞的双目也慢慢恢复成一个比较迷茫的状态，看的出来她脑中记忆依旧有些错乱，但最基础的本能还是保留，也不知道弄成这样要耗费多久时间才能修复。
拿起水杯靠近，女孩儿下意识想抬起手接过，但她这才发现手臂有一股难以言语的撕裂感。
“没事，交给我好了，你少说点话，我发现你的时候，你全身上下到处都有伤口，稍微调养一段时间吧，点头摇头就好。”
乖巧的点头。
将水杯凑过去，女孩儿就像是找到了宝藏一样不断舔食清水，那个动作有些像是小狗喝水那样滑稽，不过也是趁这个时间，男人才将自己发现她到现在的一切娓娓道来。
“两天前我路过这里的事情发现了你。”
“当时你身上到处都是伤口，无论是四肢还是额头和后脑勺，你如果感觉大脑有些混乱，很有可能是因为伤到了这些地方。”
“不过你的生命力确实很强大，包括自愈能力也是，你应该不是普通人类吧，这里是血域和萝利亚的交界处，如果没猜错，你应该是一只小吸血鬼？”
少女一脸茫然，但是在听见“吸血鬼”这三个字的时候，她脑中突然浮现出许多记忆碎片和熟悉的画面，然后用力点头。
“嘛，说起来有些不好意思呢，我还是第一次遇见吸血鬼，以前倒是听说过许多都市传说之类的，不过我感觉你们好像和普通人没有太多区别，说起来，吸血鬼都是像你这样一头白发吗。”
男人很自然坐在女孩儿旁边，将薄毯掀开，将少女白皙充满弹性的小腿暴露在空气中，弧度柔和，曲线完美，但唯一让人感觉到美中不足的，就是上面有不少残余的伤痕。
小心翼翼将女孩儿的腿抱在怀里，然后将有些地方的绷带拆开，仔细观察上面的伤口，换药，动作娴熟又轻巧，没有给姬米拉带来任何不适，而她也像是明白洛卡的举动，根本没有任何抵抗，哪怕是有些疼痛她都没有吭声。
不过男人的疑问倒是让她做出了比较特殊的反应。
“不适……大家都是，都是金发……而且，很高大，和……叔叔一样高大。”
她的确丧失了许多记忆，可唯独将这件事情牢牢记在心中，虽然在双亲面前她表现的毫不在意，但事实就是，她心中很明白自己是家族中的异类，自己这幅形象让外界，让那些亲戚始终在嘲弄着父亲，说自己的出生是报应，是当初父亲手足相残后的报应。
对于姬米拉而言，这些东西在她心中的印象比任何东西都要重要。
“叔叔？”
错愕的看着女孩儿，他一时间没反应过来对方说的是谁，但他很快就意识到这丫头在说自己呢，作为高贵的血族，在礼仪方面她是完全没有任何问题的，在失去记忆的情况下，又见到比自己大的男人，叫叔叔似乎也说的过去。
哭笑不得拿起毛巾擦了擦女孩儿额头上细密的汗珠，他是真没想到自己才二十出头就开始当叔叔了，面前这小丫头看起来也就和莉妲差不多大，最多小上那么一点点吧？
“哈哈，叔叔就叔叔吧，我叫做洛卡，全名……就是洛卡，是隶属于萝利亚王国的人，这次过来的目的地是去边境玩玩，小家伙，你还能回忆起来自己的名字吗。”
本来下意识要说出名字，但好在他改口速度比较快，因为他担心自己的姓氏会带给这丫头留下什么不太好的影响，姬米拉端正的坐在原地，相当有淑女风范，一头银白的长发整齐梳理在脑后，这都是她昏迷时洛卡帮她整理的仪表。
“我……叫做，姬……”
卡主了。
这真不能怪她，少女努力回想着自己的名字，刚刚想说出“伊丽莎白”的姓氏时，然后。
咕隆~
突兀的声响让两个人都楞在原地。
视线顺着少女俊俏的五官慢慢往下移，最后锁定在少女平坦的小腹上，就像是为了证明是从这里发出的声音，女孩儿的肚皮又响了一下。
“对不起……”
脸色一红，少女明显有些不好意思捂住小腹，她依稀记得母亲和自己说过这是一种有些失礼的行为，不过男人倒是咧开嘴一笑，毫不在意挥了挥手。
“怪我怪我，稍微等我一会儿，我去把食物热一下，不过你作为吸血鬼吃普通食物可以吗？我这里可没办法现在给你弄出来血液，如果你实在想要，我只能跑出去帮你找几只牲畜了，不许这么看着我啊，我这人贫血。”
无奈摊手。
不过光是听听就知道洛卡后半段话是开玩笑，少女也露出了久违的笑容，羞红着脸小声说：“嗯……都可以吃的，我们的饮食没有任何差别。”
“那就好，这就给你准备食物，稍微休息休息恢复点体力，乖。”
伸手摸了摸女孩儿的脑袋，也不知道是不是因为平时撸猫撸多了，男人的手法相当老练，让少女表情写满惬意。（猫当然是指猫娘！）
将神龛大门推开半边，冷空气不受控制从里面灌入，但温度还好，毕竟他都把保暖设施都整出来了，开门也能透透风，很快就把早就准备好的食物端出来，开始加热。
该怎么处置这小丫头呢？
正在做饭的洛某人陷入沉思。
自己这里事情其实还挺多的，莉莉娅给了自己和血域谈判的任务，重要性可以说不言而喻，自己这里又要探寻一下关于十一给自己的情报，这附近有关于自己曾经那个时代的遗迹，说什么自己都要过去一探究竟的。
他原本就是想着，自己提前过来几天，先看个大概之后，在跑去东南边境报到，把事情做完，可正好就是这个路途中遇见了这位吸血鬼少女，如果自己打算照顾好她，那么接下来的行动规划都要完全改变。
不过以洛卡的性格，他真的会抛下这小丫头去做自己的事情？
答案是否定。
眼睛是心灵的窗户，在两人对视在一起的时候，他就明白这个吸血鬼少女绝对没有对自己说任何谎言，并且那孩子提到了家族恩怨，这不禁让男人脑洞大开，他有一个大胆的猜测。
难道说是因为家族之间的矛盾冲突，不小心牵连到了姬小姐，导致她被人一路追杀，最后身负重伤漫无目的的逃离，最后甚至不惜越过边境线逃离到了萝利亚避难？
越想越有可能，越想越觉得这孩子的身世可怜，忍不住仰望天空暗自叹息，心中充满同情与愤怒，他同情姬米拉的遭遇，也愤怒那些自私的人为什么要做出如此丧心病狂的举动。
为什么这些该死的家族斗争会牵扯进来这种无辜孩子？为什么势力和实力之间的争斗就如此频繁？为什么所谓的家族恩怨会如此严重，复仇？除了报复之后那一瞬间的快意外，还能得到什么！
洛某人心中充满正义，一时间他感觉上帝、神仙、菩萨、玉皇大帝以及如来佛祖各种各样的神灵同时附体，在这一瞬间，他站在了道德的制高点！
嗯，实际上这个“受害者”才是罪魁祸首。
事情也是她主动挑起来的，也是她先动心思的，本来她爹血夜都没说啥，这件事就这么过去了，不计价，是自己作死在先也怪不得人家长生族，可偏偏血族……
也TM护短。
非要想着给自己已经去世的老父亲出口气，结果自己学艺不精愣是SOLO都打不过三号，勉勉强强打了个平手，结果自己被揍了个半身不遂还被洛卡遇上了。
就……只能说阴差阳错，或者说这是一种奇妙的缘分？
热乎乎的肉香吸引了室内少女的注意力。
虽然她现在丧失了许多记忆，不过身体本能都还在，不受控制吞了口唾沫，姬米拉眼巴巴看着门口正在做饭的男人，热腾腾的筒子骨汤散发着一股若有若无的香气，还有各种餐后水果，在营养搭配方面，洛卡绝对算得上行家。
没办法，家里有个怀孕的小姑奶奶天天嚷嚷着肚子饿。
将加热完毕的食物端到了少女面前，神龛内有一张简陋的桌子，一路上姬米拉视线就没从洛卡身上离开过，尤其是那副可怜巴巴的表情看着都让人有些忍俊不禁。
换做是她的下属和那群躺在棺木里睡了不知道多少年的老东西，看见姬米拉这个表情估计会被活活吓死。
原本姬米拉就是比较冷漠的性格，无论是不是保护色，但在外界的表现始终都是如此，不过以前的她心情好或许还会带有笑脸，但自从妹妹姬丽安亲手杀死自己的父亲坐上王位后。
她就再也没露出过笑容。
如果是身为妹妹的姬丽安站在这里，她一定会大为吃惊，因为现在姐姐恢复到了以前童年时期的状态，无论是神情还是性格方面都有了明显的倒退迹象。
所以这究竟算好事还是坏事呢？
“好了，来，张嘴。”
将热腾腾的肉汤稍微吹了吹，男人将勺子伸到少女面前。
“啊——”
乖巧的张开小嘴。
这好像还是姬米拉第一次被这样照顾。
说起来现在的场景似乎有些好笑，两人素不相识，甚至相互之间都不知道身份、全名，就莫名其妙这样暂时生活在一起，而且也不知道为什么居然还有一点小小的温馨，这本身就让人感觉到怪异。
“阿姆！”
软糯，舌尖传来的触感让女孩儿食欲大开，平时作为血族的她几乎不怎么进食，除了最基本的需求外，绝大多数时间是以血液解决问题，加上身为血族有很长时间会处于休眠状态，那种状态相当于动物的冬眠，所以一来二去，她似乎已经有差不多几十年时间没有吃过正常的食物了。
细心的将食物慢慢喂给女孩儿，今天姬米拉胃口明显非常不错，吃了不少东西，包括饭后甜点和解腻的水果也吃了不少，这无疑让洛卡露出满足的笑容。
根本不需要问，光看表情就知道这孩子对自己的厨艺相当满意。
“姬……小姐，现在有什么认识的人，或者说，有什么未来的打算吗？”
摇头。
很显然她没有任何规划。
看着孤苦伶仃的少女，男人露出一个温和的笑容，做出了自己的决定。
“那要不然，暂时先跟着我走，好吗？”
]q裙liu散吧③凌⑥四久qi

第一卷 : 第242章第二百三十三章 南方的边境线【+更】
诱拐。
意思是为婚姻或其他利益骗走妇女、儿童或受监护的人。
在两天后，某个男人就抱着可爱的姬米拉小姐从神龛内走了出来，临走之际还很贴心帮人家把大门关上。
原本的计划行动都因为姬米拉的出现发生改变，原本他就耗费了六七天时间来到西亚德山脉附近，在发现姬米拉后驻留了足足四天时间，距离半个月的期限仅有三天左右。
虽然他就算放个鸽子，晚去几天时间也没啥问题，毕竟现在洛卡的地位摆在这里，但他这个人不喜欢拖延，于是在姬米拉苏醒的两天后，确认女孩身体无恙，他就直接带着姬米拉出发前往边境线。
并且！
他居然习惯了这小丫头管自己叫叔叔！
光是听着都很荒谬。
姬米拉的外貌确实有一定的……算了，她那张脸和身材简直就是迷惑性这个名字本身，哪怕是莉莉丝站在这里都未必能分辨出来这就是传说中最神秘的血族公主，也没想到她胆子这么大，居然还真敢跑去找长生族报复。
严格意义来说，姬米拉的这次复仇行动算是以失败告终。
首先是三号，他虽然身负重伤，但没有失去行动能力，至少自保还是足够的，只不过需要耗费大量物资去修复身体，如果是要把三号逼迫到不得不回家进行修复，那其实不亏，因为长生族内部出现问题，三号这一去还真未必能回来。
但这次情况不同。
在西亚德山脉处的地下保存完好，几乎没有太多严重损坏的区域，里面虽然有许多东西已经腐烂无法使用，但像是以他们身体结构为主导的铑合金支架却不会随着时间被腐蚀。
原本三号在家里就是负责科研这一块区域，对于他来说只要拥有原材料就足够了，而且他负责西亚德区域的这数百年时间内也不是闲着，他耗费百年时间将废弃的庇护所重建，不说应有尽有，但至少他需要用到的设施一应俱全，虽然这次伤的很重，但只要耗费十天半个月，他就又能活蹦乱跳。
不过姬米拉明显情况就有点惨了。
大脑受到重创后陷入混乱，许多记忆丧失，身体内的力量被消耗殆净，精血所剩无几，力量被完全抽空，像是这种级别的伤势，如果是依靠自行恢复，估计要整整几十年才能缓过神。
哪怕是有族人协助发现了自己，在照料之下估计都要个三五年才能恢复到以前的状态，而且还不能保证不会留下后遗症。
也不知道是怎么回事，自从莉莉娅怀孕之后，洛卡发现自己对于小孩子耐心了许多，或许是即将身为人父的缘故吧，他发现自己对于照顾孩子其实还算比较开心，也当是为了即将出生的孩子做准备。
嗯，最好莉莉娅那丫头给自己生个女儿，千万不要儿子，以他自己对自己的情况来判断，爹妈小时候可没少给自己操心。
没错，我自己就是个废物，我就是最负面的教材案例！
笃笃笃！
急促的敲门声响起。
“请进。”
还是那样的平淡，时间没有在这位前任女仆长脸上留下任何沧桑痕迹，无论是打扮还是装束方面都相当体面，棕色长裙将她的气质凸显的淋漓尽致，如果是被外人看见，恐怕会认为这是一个公主，而并非女仆。
嘛，虽说她在萝利亚王国内的地位和公主也差不多。
“妮纱娅大人。”
走进来的骑士先是礼貌行礼，随后继续说：“从王城派遣来的亲王冕下距离布本城已经不足十公里。”
听见这个消息，让美妇平静的表情稍微出现了一点变化
“嗯，你们就不用去了，做好自己的本职工作，我亲自负责迎接，派人去通知血域，就说人已经到了，把提前准备好的房间再打扫一遍，还有，管住你手下的人。”
“遵命。”
如果是别人听起来估计会觉得这是对于洛卡的不尊敬，作为萝利亚王国现今的亲王冕下，就出来一个人迎接怎么都有点说不过去，可实际上恰恰相反。
她是在保护洛卡。
布本城作为萝利亚南方边境城市，这里的人绝大多数都是混血儿，无论是兽人种还是吸血鬼在这座城市内都比比皆是，所以驻守在这里的人绝大部分性烈如火，动不动就会产生冲突。
所以这就导致，在布本城居住的人成分都稍微有一点复杂，各种各样的间谍、探子、钉子，层出不穷，洛卡的外貌现在只有核心高层人员知晓，别人绝大部分是不知道洛卡外貌的，所以她要在最大程度上保护这个男人。
另外一个，就是派系的缘故。
之前就提起过，萝利亚内部是拥有派系的说法，一个是战士阵营，尊崇现任女王莉莉娅，另一个则是魔法师阵营，崇拜魔法，推崇莉莉丝作为他们的女王陛下，两者之间无论是矛盾还是冲突都不小。
在王城内，是因为两姐妹都在，所以相对而言还算比较平均，可在外界，这种情况会完全发生变化，南方驻守的大军基本上都是崇尚莉莉娅的这一批人，崇拜战士，崇尚武力，所以他们是将现任女王陛下视作精神信仰的。
那么问题起来了。
你的精神信仰突然有一天宣布要结婚了有老公了还是个名不见经传的毛头小子，你们是个什么心情？
在这种情况下几乎可以肯定，洛卡在踏入这座城市开始就会面对各种各样的刁难和考验，哪怕是妮纱娅都没办法阻止这群不听话的下属，体罚了有什么用？嘴巴上面服气了，但心里不服。
叹了口气，不过美妇还是选择站起身独自一人走向城门外的位置。
作为边境城市，这里和风沙镇一样，在没有战争的期间拥有大量车队进进出出，人来来往，热闹非凡，作为三国交际位置，这里的对外贸易和交流相当频繁，也是一座相当让人眼红的城市。
一旦开战，对于整个王国的经济体系都会造成很严重的影响，所以这次是尽可能以和平谈判为主，不过她到现在都不知道姬丽安葫芦里卖的究竟是什么药。
默默站在城门前一公里左右的位置耐心等待，但就在下一秒。
有一只手直接抓住了她的裙子！
“那个，阿姨……请问一下，您知道城主府怎么走吗……”

第一卷 : 第243章第二百三十四章 和猫娘女仆长……的妈建立友好关系
心中一惊。
就算自己没有集中注意力，但身旁只要有人靠近她都能以最快速度做出反应，这是她作为战士的本能，是刻在DNA里的东西。
下意识看向身后，发现是一个看起来和莉妲差不多大小，甚至比莉妲还小上一点点的少女，手掌拉扯着自己的裙子，满脸乖巧，身上有一些伤口，但依旧无法掩盖她精致的五官，不过让人疑惑的是，这位少女拥有一头自己从未见过的发色。
银白色。
根据自己的经验和记忆来判断，全世界没有一个人类种族是这样独特的发色，硬要说有，估计只有兽族或者龙族会出现这样的状况。
是变成人形了？
双目充满好奇，妮纱娅并不是那种莉莉娅和希芙蜜的风格，脸上带着微笑慢慢压低身子，尽管她平时对待公务的时候很认真，不苟言笑，可一旦没有公务缠身，到了私下，她是个非常温柔善良的人。
“这位小妹妹，请问你想去城主府做什么呢，如果有事情的话，我可以帮忙转告。”
少女眨了眨眼，而这时候一个身材高大的男人走上前一步。
“不好意思，是我要去城主府，所以想请问你一下，如果知道方向，可以麻烦帮忙指个路吗。”
露出一个歉意的笑容。
洛卡是没想到姬米拉这孩子倒是一点都不怕生，换做是莉妲绝对支支吾吾说不出几个字，但她明显要开朗许多，胆子也大很多，一路上两个人聊天，洛卡也提到了自己这次过来是出差的。
所以。
才有了姬米拉上去主动问路的场景。
很自然将少女拉到自己身后，一双小手也自然抓住洛卡衣角，看的出来在失去记忆后的她对于可以依靠、可以信赖的人，有很强的依赖性，一双绝美的红眸闪烁，眨动，这倒是让美妇第一时间辨别出少女的身份。
“吸血鬼……”
在布本城内，吸血鬼和血族已经属于见怪不怪的种族了，尤其是混血数量基本上更加庞大，作为南方战区的管理者，妮纱娅自然不会出现所谓种族歧视的现象，在这个世界上本来种族融汇就是一件司空见惯的事情。
吸血鬼是没有生育能力的，这点毋庸置疑，但这个世界上依旧有大量的吸血鬼混血，他们并非是通过王族的吸血和注射他们身体内的血液制造成吸血鬼，而是血族和外族的通婚。
听起来似乎有些奇怪。
简而言之，就是血族通常会实行一夫多妻或者一妻多夫制，原因非常简单，为了保证血脉纯净的延续。
和。
保证后裔的健康。
像是这种血族成员和外界通婚的后裔，你可以说他们是血族，因为他们都继承了血族的一些能力，并且能够和正常人一样生育，但你也可以说他们是吸血鬼，因为他们几乎不具备太多强大的力量，毕竟优质血脉和普通血脉的结合只会让他们越发弱小。
第一代第二代兴许还能保存大部分力量，但随着时间流逝，无数代传承下来，到他们身体内的血脉可以用忽略不计来形容，这也是众多神族在尽可能避免发生的状况，问题是族内通婚……
姬米拉就是最好的反面教材。
她就是族内通婚诞生的产物，虽然继承了最优秀的血脉，但很可惜，她的基因缺陷也非常严重。
“当然可以，不知道您去城主府……咦。”
男人的外貌有些眼熟。
尽管和自己在水晶球里见到的稍微有些差异，看起来脸上多了几分沧桑，也多了些许胡渣，头发长了点，不过五官还是让她感觉到非常熟悉。
她几乎是下意识问出几个字。
“您是，洛卡亲王？”
男人愣了愣，他也没想到自己随便在城门口找的一个美妇就能叫出自己的名字，本来他是看着这位美妇穿着不凡，身上有一股独特的气质，看起来像是当地的贵族大小姐，去找个老人家或者壮汉问，他肯定倾向于找个漂亮小姐姐问路，这没啥问题吧。
反正不是自己上去主动搭讪，反正有姬小姐挡枪嘛，看着美妇的模样也不像是脾气暴躁的人，他反正是不相信有人可以对这样可爱的小姑娘撒火。
卑鄙又心机的洛某人。
“嗯，是的，你怎么知道我的名字？你是城主府的人？”
很快男人就反应了过来，在确认了洛卡的身份后，妮纱娅脸上居然浮现出一股非常柔美的微笑，这和她工作时的状态完全不同。
轻轻弯腰，一只手捂住饱满的胸口，在男人的注释下，行了一个非常标准的萝利亚贵族礼仪，而且看她单手提起裙角的模样，这恐怕是宫廷礼仪。
“尊敬的亲王冕下，贵安，在下是萝利亚前任女仆长妮纱娅，现今暂时担任萝利亚南方战区指挥官，兼布本城城主，对于您的到来没能远迎实在抱歉，但为了保护您的身份，在下不得不让众多将士在城内等待。”
吃惊的张大嘴。
长发高高挽起，鬓角发梢有些发卷，棕色长裙合体，将她已为人母的火辣身材尽情凸显，哪怕是这套衣服不怎么显露身材，同样能观察到美妇的波涛汹涌。
五官稍微有些西式相貌，细看，和妮薇儿的五官几乎一致，如果将长发解开披散到肩头，就能发现这母女两的影子几乎可以重叠在一起。
是一个模子里刻出来的美人。
妮薇儿是这几姐妹里面年纪最大的，洛卡自然会认为妮薇儿的母亲肯定会比希芙蜜和希芙妮大上不少，可实际上并没有，她仅仅只比希芙妮大上几岁而已，在她们漫长足足千年的寿命中，几乎可以用忽略不计来形容。
再说了，能生出来妮薇儿那种涩情猫娘的人，自身条件怎么可能差，她和安娜的家族放在血域的性质，就相当于血族的附属吸血鬼，本来就是同源，是在自身血脉的基础上衍生了这么一个分支。
眨了眨眼，湛蓝色的双眸充满知性和善意，看着洛卡目瞪口呆的表情，她只是礼貌的说：“请问是在下吓到您了吗？如果在下做的不好，请您多做指正。”
“啊……没有没有！我只是没想到你是妮薇儿的母亲，就，太，太年轻了……”
苦笑着说了实话，这句话反倒是让猫娘女仆长……的妈，露出一个发自内心的微笑，脸颊也稍微有些发红。
“感谢您的夸奖，这段时间那孩子给您构成了不少困扰吧，都怪在下没教育好那孩子，给您添麻烦了。”
“没有没有……”
三人同行，一路朝着布本城内部慢慢走去。
说实话。
在自己接触的女性中，尤其是在萝利亚整个王室的女性中，面前这位温婉的美妇应该是最得体、最大方、给人第一印象最好、也是最懂事乖巧的一位。
不像莉莉丝和莉莉娅那样垮着个批脸搞的好像谁都欠她们钱，而且还有事没事要狠狠踩自己，也不想安娜那样太过于注重身份问题而不敢将自己的心理话说出，更不想希芙妮和希芙蜜这两姐妹，一个性烈如火动不动就要揍人，另一个顽皮捣蛋看起来是个乖乖女……不对，乖乖妈，但实际上腹黑的能吓死人。
无论行为举止都恰到好处，而且很健谈，对于自己的夸奖欣然接受，没有所谓的傲娇，而是大大方方将自己真实的一面展露在外，这种性格让两人很快就聊到一起，而且两人之间有许多共通话题，毕竟她也有些时间没回过王城了，许多在家里发生的事情掏出来分享一番，都能让这位美妇遮住嘴角，发出礼貌的轻笑。
对于洛卡而言，这次过来的任务固然重要，可见到妮薇儿的母亲同样重要，毕竟他已经把人家闺女给……咳咳。
说什么也要见上一面的。
一路上，被误认为吸血鬼的姬米拉始终没有打扰两人说话，只是好奇的看着周围环境，不知道为什么，她感觉这里稍微有一点点眼熟，尤其是这座城墙和萝利亚风格的建筑物，都让她有些似曾相似。
破碎的记忆在脑海中慢慢浮现，但又转瞬即逝，让她根本无法抓住那条小尾巴，只是心中满是疑惑，她总感觉自己来过这里。
她确实来过。
萝利亚和血域的谈判和建交时间一直都不算短，作为公主殿下的她来过这里可以说相当正常，不过当时来的时候还是数百年前，当时的她虽然露过脸，但没有被人把外貌记录下来，因为这种会议和谈判是绝对不允许出现偷拍行为的。
但是。
当时的妮纱娅还在王城侍奉希芙妮，而以前驻扎在布本城负责谈判的人早就逝去，自然无人能认出她的外貌，不过当时的姬米拉在王城居住了数月时间，所以自然对这面标志性的城墙眼熟。
那会儿她还在和妹妹商议怎么才能把这玩意攻破呢。
两人有说有笑，妮纱娅通过简单的谈话和交流后，就发现了洛卡确实非常博学，而且成熟稳重，身上拥有一股天然的领导者气质，不过让人疑惑的是，洛卡始终牵着那位吸血鬼少女。
表情有一点点奇怪。
“没想到布本城如此繁华，之前我来的时候那几个丫头可没和我说过这方面的事情，说什么边境艰苦严寒，我出来一趟那群丫头们给我准备了一大堆东西，生怕我被饿着，现在看起来这里似乎很不错嘛。”
看着繁荣的城市，洛卡不禁发出感慨，街道两侧到处都有人商人，还有不少餐饮行业的人汇聚在这附近做生意，让自己牵着的小丫头两眼放光，这段时间的相处让他对于姬米拉的性格也有了一定程度上的了解。
简而言之。
除了贪吃之外，没啥别的特殊嗜好，行为乖巧懂事，对为未知事物充满好奇，不过造成她贪吃的原因也很简单，他估摸着是这丫头受了伤，身体需要消耗大量能量来弥补伤势。
在洛卡眼中，这座城市还是相当不错的，唯一让他有些不爽的地方，恐怕就是他总能感觉到周围有些奇怪的视线，那些视线绝大部分来源于当地驻军。
火辣、灼痛，那种感觉就像是看见了杀父仇人一样完全没有任何善意。
两个人都是聪明人，根本没有讨论过这方面的话题，因为大家心里都知道是个什么情况，不需要说出口，不过美妇还是对于洛卡刚才的话做出回应。
“不，这里的确是苦寒之地，几位王女殿下的关心并非没有道理。”
“哈？”
看着繁华热闹的都市，他是真没明白苦寒在什么地方。
看着男人茫然的表情，妮纱娅的笑容愈发浓烈。
“您不知道吗，是因为您的功劳，才让这片土地脱离了曾经的苦寒，您应该清楚您对王国做出了多大的贡献才对。”
被这么一提醒，洛卡想起来了。
他想起来自己在家里处理公务时，见过许多粮食分配、调度，有不少都是来源于南方区域，而且在抄家行动的时候，是整个王国同时进行的，如果没记错，当时负责南方区域的人，就是面前这位美妇。
“难道说……”
“是的，在您实行新政后，整个王国的问题随之解决，大量贵族家的存粮涌入市场，一起涌入布本城的还有无数钱财、金银、流通货币，以及大量私人土地，这些地方都被用作于农耕畜牧，并且在资金和粮食足够的情况下，布本城飞速发展，如果您早半年来到这里，见到的景象和现在完全不同。”
提到往事，妮纱娅眼中忍不住闪过复杂的色彩，为什么她对洛卡这么客气，这么恭敬，不是因为对方身份有多么尊贵，在她眼中，身份再怎么尊贵能玩的过自己？
让她发自内心尊敬洛卡的，是他的所作所为，对整个王国和子民们做出的贡献，就像是她驻守的布本城，在仅仅半年时间内直接脱胎换骨，这是自己主人耗费三百余年都没能做到的事。
看着目瞪口呆的男人，妮纱娅稍微侧过脸看了一眼正盯着不远处餐馆流口水的少女，正好她也对这位吸血鬼女孩儿感兴趣，于是主动发出邀请。
“洛卡亲王，这位小妹妹，一路上来还没吃饭吧，如果肚子饿了的话，我们不妨去那边坐坐，也当给两位接风洗尘了，好吗？”

第一卷 : 第244章第二百三十五章 一拜天地
在妮纱娅身上，能够见到女性的所有优点。
温柔、体贴、大方、礼貌、擅长照顾人、懂得察言观色，在见到洛卡和姬米拉都在下意识看向街边小吃店时，她就意识到，两个人可能一路赶过来都没来得及用餐。
她猜的不错。
因为去西亚德山脉那里转了一圈，又在原地照顾了姬米拉几天时间，最后来到布本城的时候时间已经偏晚，但好在还是没有超过时间限制，不过作为代价，两人一路上都没怎么停歇。
姬米拉的身体恢复速度比自己想象中还要好很多，就算是路途中没有太多休息，但看精神状态和身体恢复状态都不错，疲惫归疲惫，姬米拉对于这个世界上的一切事物似乎都充满好奇心。
三人一起来到一家规模还算不错的餐厅内坐下，选择了三楼的包厢房，这无疑可以让他们拥有足够的空间谈话，洛卡刚开始还想说就直接在一楼用餐就好，但他话还没说出口，就意识到妮纱娅是想和自己谈正事。
对，面前的太太实在太聪明了。
别忘了，以前的妮纱娅可是前任女王的贴身女仆，兼王国女仆长，和希芙妮更是以姐妹相称，可谓是真正的一人之下万人之上，她在王国内的期间几乎都是她来负责处理所有政务，和现在妮薇儿是干同一个活。
之前这么长时间的嘘寒问暖一个方面是为了和自己拉近关心，另外一个就是怕路上被别有用心之人听见什么消息，所以从见面开始两人都没有讨论过这件事，直到，她主动提出要去包厢。
三人来到装修精美的包厢内。
室内温度相当舒适，这也算是布本城的特色，内部有保暖设备，这无疑可以让姬米拉脱掉身上厚实的羽绒服，说起来这还是洛卡给她准备的东西。
就在男人打算将厚实的衣服脱下挂在门口衣架的时候，一双柔弱无骨的手掌却突然伸了过来。
表情错愕。
没有注意男人惊讶的表情，美妇只是很自然的将洛卡外衣脱下，然后将姬米拉的外衣也脱下，悬挂在衣架上，并且拿起包厢内准备好的热水，拿起毛巾主动擦拭着两个人的面庞和手掌。
动作行云流水，极为自然，看不出任何刻意和做作，直到将两人身上的灰尘也扫去后，太太这才注意到洛卡和姬米拉惊讶的脸。
“啊……抱歉，职业病，习惯了，请坐吧。”
不好意思的笑了一下，不过还是将椅子拉开，邀请两人坐下。
“非常感谢。”
“谢谢阿姨。”
乖巧的说了一句，两人这才落座。
呼唤服务员点菜，整个过程都是由妮纱娅来亲自负责，在询问了一下两人的饮食习惯和口癖后，她就将菜单交给了服务员，并且还主动给两人倒上热腾腾的咖啡。
这一套操作下来，洛卡的评价是……
“妮薇儿啊，你就不能多学学你妈，怎么生出来的啊这是，又是怎么教成那样的？”
轻轻嘀咕一声。
没办法，差异实在太大了，刚开始洛卡在听见这次来布本城，是由妮薇儿的母亲，前任女仆长接待自己时，他稍微紧张了一下，想着既然是妮薇儿的母亲，那肯定不会比这个女儿消停。
能教出妮薇儿这种满脑子带颜色废料的涩情猫娘女仆的人，能是正经人？
答案是：是。
扑哧~
这位猫娘太太似乎很喜欢笑。
平时在工作时期不苟言笑的她在私下完全换了一个人，而且她的笑容很好看，这次为了迎接亲王冕下她还特意化了一点淡妆，让她看起来更加知性。
“实在抱歉呢，亲王大人，妮薇儿那孩子给您添麻烦了，这样说您或许会觉得在下是辩解，不过，导致她性格和我完全不同的原因，其实还是因为在下当时工作忙碌，没有太多时间教导孩子，实在对不起。”
虽然是道歉，不过美妇更多是有些无奈和揶揄的成分在里面，很显然，对于自家女儿性格不像自己这件事，她也很郁闷。
“原来是这样。”
点头表示理解，不过洛卡就像是好奇似的，问了一句。
“你工作忙没时间带，那当时是谁带大的？那个家伙要负主要责任吧？是谁？”
沉默。
猫娘太太只是平静的注视着洛卡，然后露出一个礼貌至极的微笑。
懂了。
在这个世界上，只有一个人能让妮纱娅没办法开口职责。
呲牙咧嘴的扶着额头，真的，一猜就知道是这样，除了希芙妮那个腹黑的家伙外谁能教出来这么腹黑的女仆？
“嘛，亲王冕下不要太过于在意，虽然那孩子不怎么听话，但绝大部分情况下，她还是能分清轻重的，如果实在生气，那就请狠狠教训她好了。”
完全不给女儿面子。
“对了，妮纱娅小姐，那个，我能不能提个要求，虽然有点过分，但这个要求还是希望你一定要答应。”
就像是想到了什么，男人目光灼灼盯着美妇，突然转变话题。
“诶？”
猫娘太太心中一惊。
果然，还是来了吗？
从家人们口中她已经得知洛卡是个无药可救满脑子颜色废料的残渣，对于这件事情她其实完全可以理解，强大有能力的男人自然会拥有大量伴侣，这可以说是世界上默认的潜规则。
看洛卡随身还带了一个小丫头，她就意识到事情不是那样简单，恐怕这是洛卡刻意带在身旁负责……哎，作孽，没想到这看起来道貌岸然的男人，居然会有如此可怕的癖好。
有希芙妮的命令在，她自然无法拒绝洛卡的任何要求，这是死命令，虽然她知道自己会被……但，从另一个方面来说，说明自己还不算太老，至少还算稍微有一点魅力吧。
她只能这样安慰自己。
嘴角露出一抹苦笑，她确实没想到洛卡会对自己这种年迈老女人感兴趣。
“嗯，在下明白了，不过在这里不太方便呢，那个，等会儿去了住处之后可以吗？虽然技巧有些生疏，但在下会努力的。”
努力让自己表情看起来更加自然，没有任何抵抗，这无疑是身为女仆的基本素养，男人连连点头。
“嗯，行，好，没问题。”
下意识的举动。
一个人在听见你完全不懂的话语时，还是对方一本正经和你说话，绝大多数人的第一反应估计都是点头。
“这段时间在下会努力照顾您的，像您这个年纪欲望比较浓烈是很正常的行为，也请不要有什么心理压力。”
“如果您想要在带上这位小妹妹的话，在下也不是不可以。”
“说起来有些丢人呢，在下这些年确实没什么经验，丈夫离世多年，唉，技巧确实很生疏，如果有服侍不舒服的地方，请您一定要……”
越听越不对劲。
眉头紧锁，大脑正在飞速运转。
话题尺度越来越大，味道越来越不对劲了，好像正在朝着奇怪的方向发展。
“什么情况？”
这是他的第一反应。
平时在家里大家都是直呼其名，他本来就讨厌那些所谓的宫廷礼仪，脱了裤子放屁，麻烦的要死，所以他想让妮纱娅直接叫他名字，这样他也能第一时间反应过来对方是在称呼自己。
怎么听着听着，好像她的理解和我不同？
看着美妇那闪躲的眼神，还有尺度较大的话语，加上时不时偷偷瞥一眼娇小的姬米拉，不安的扭动双腿，男人短路的大脑终于开始恢复运转。
“我草！”
差点一口咬断自己的舌头。
“您没事吧？”
连忙走上前抚摸着男人后背，轻轻拍打，她其实也一头雾水，为什么亲王大人看起来怪怪的？是我说错话了吗？
好一会儿洛卡才缓过神，看着脖颈有些发红的猫娘太太，哭笑不得的开始解释。
“不是，我不是让你侍寝啊！我也没什么特殊癖好！我是想让你直接叫我名字，别一口一个亲王大人亲王冕下，我不喜欢这个，你们萝利亚那边也不喜欢这个，不是，你，你想哪儿去了啊！”
“啊这……”
粉嫩的红唇张开。
表情讪讪，一股绯红直接从胸口爬上脖颈，到最后把整张脸都完全染红，这害羞的模样搭配她婀娜的身材和俊俏的五官，更是给她增添了几分女人味，让人看上一眼就舍不得挪开双眸，那股成熟女人的魅力对于年轻男性而言，简直就是致命毒药。
哪怕是洛卡都被猫娘太太完全吸引注意力，这位健谈大方的前任女仆长第一次露出这样尴尬的神情，低头，像是做错事情似的站在洛卡面前，连连弯腰。
“实在对不起，那个，误会了您的意思，抱歉，对不起，我我我我……我有罪，是，是我思想太肮脏了……”
可爱！
他是没想到一个当妈的人居然能这么可爱，能露出这样可爱的表情，还有这个性格，加分！
一直在弯腰道歉，脑袋都快碰到地板上了，现在的太太是真不好意思抬起头，自己这么大把年纪的人了还出这个丑！
丢人，丢人到家了。
“没有没有，不至于，是我自己没解释清楚，歧义太多了。”
“不不不，是我思想太龌龊了。”
“你你别这样啊，你是长辈啊，我会折寿的，都是我不的问题，我没解释清楚……”
洛卡也慌张的站起来弯腰道歉，这给他吓得不轻，换做自己老家，如果长辈给晚辈弯腰那可是要折寿的，面对这种情况，他只能还回去。
现在的场景好像有点奇怪，一旁的姬米拉小姐迷惑的看着正在相互弯腰的两人，歪了歪头。
如果没记错，好像在东方就有一种婚礼形式，是男女双方要相互鞠躬的，是不是有点像呢？
百思不得其解。
两个人也不知道相互道歉了多久，一直到服务员端着菜敲门的时候才消停，才老老实实回到自己的椅子上。
整个包厢中的气氛似乎有些奇怪。
“那个，虽然很不礼貌，但是，亲王……啊不对，洛卡先生，这位小妹妹，是您？”
小心翼翼试探着询问。
她现在是真不敢瞎猜了，刚才自己误会了人家的意思，差点就把侍寝的具体内容都说了出来，就算自己一大把年纪了还是要点脸皮的。
羞耻。
恨不得找个地缝钻进去。
“小姬啊。”
洛卡看着身旁正在喝饮品的少女，她对于两人之间的谈话不太在意，相比而言她更加期待餐桌上的东西，顺手把自己这里的水果拼盘和餐前甜点推到女孩儿面前，然后面朝妮纱娅。
“算是我偶遇带回来的吧。”
“偶遇？”
美妇瞪大双眼。
“是啊，当时发现她的时候，是在西亚德山脉附近，当地的一座神龛内，发现她在里面休息。”
“如你所见，她是个小吸血鬼，当时负伤严重后就躺在那里睡觉，我当时是因为对那座建筑物有兴趣，于是过去愁了一眼，结果就刚好遇上了。”
“本来是不想管闲事的，但……我也没办法看她一个人躺在那里，一身是血，伤的不成人形，实在没办法离开，所以在那里照顾了她几天，到她脱离危险后，就干脆带着她一起过来了。”
“或许你会对她的身份有偏见，不过请放心，小姬还是很乖巧很听话的，不过她的记忆似乎出现了很严重的创伤，但我可以保证不是伪装和演技，因为发现她的手，她后脑勺上有个巨大的豁口。”
“其余基本上也没什么要补充了，现在她还是什么都想不起来，哪怕是名字也只记得伊丽莎白和姬，所以我干脆叫她小姬。”
“不过她似乎是因为家族之间的矛盾冲突沦落到这个地步，妮纱娅小姐，如果你了解这部分事情，或者知道最近有什么吸血鬼家族产生矛盾的话，可以帮忙留意一下吗。”
“我还是希望她可以找到双亲。”
每次想到姬米拉睡着后蜷缩在床上呼喊着“爸爸”、“妈妈”的时候，他总是能感觉到心脏一阵绞痛，身旁的少女同样一脸乖巧，刚才吃水果的时候不小心把脸上都弄的是果汁。
很自然的伸出手，将女孩儿脸颊上的东西擦干净，耐心的模样完全看不出是个二十出头的毛头小子。
简直像是带娃多年的老父亲。

第一卷 : 第245章第二百三十六章 本次的谈判任务
眼中忍不住闪过一丝心疼之色。
对于孩子，她一直都是抱有包容心的，原本妮纱娅的性格就很适合带小孩儿，对小孩儿的包容心什么很强，虽然周围附近几个王国都拥有各自的力量，都为了利益不择手段，包括萝利亚自己。
但他们倒还是有一个共同的底线。
就是没有制造童子军，没有刻意利用人们的善意来取得战争胜利。
不过就算是这样，在边境地带流离失所的孩子数量依旧相当恐怖，哪怕是最近这些年没有战争，可流浪儿耳朵数量完全不见稀少，无论是内部的家族冲突、宗教冲突、信仰冲突、国家冲突。
都会造成大量人口死亡，无数家庭支离破碎，要知道在边境并不是国家贴着国家的，而是有大约一两百公里的公共区域作为缓冲带，像是西亚德山脉无疑就是三国之间的缓冲地带。
在这片土地上长大的孩子可谓最艰苦，也最容易死亡，所有每当有流浪的孩子居无定所，妮纱娅能帮都会主动帮一下，在听见了姬米拉的遭遇后，她很自觉点了点头。
“我明白了，洛卡先生果然是我辈值得学习的榜样。”
老脸一红。
学习？学习自己什么？学习自己是个lsp？
颜值就是正义，他又不是什么好人，如果是个外貌奇怪的物种趴在神龛里面他估计跑都来不及，也就是因为趴在里面的是个小丫头，还很可爱他才动了恻隐之心。
嗯，他承认自己是个该死的颜狗。
妮纱娅也没有注意到坐在对面那个惹人怜爱的孩子会是传说中的血族公主，也是当今血族最正统的继承人，因为族内通婚问题，姬米拉虽然没能继承外貌，但她的力量可以说是毫无损害的完全继承下来。
而她的弟弟则是很尴尬，继承了外貌，问题是力量没能完全成功继承，稍微有些欠缺，这就导致姬米拉自然是第一顺位，想要坐在王位上自然需要不俗的实力，哪怕是欠缺一点都不够。
可是外界对于姬米拉的消息实在太少太少，尤其是外貌方面更是直接没有任何记载，在妮纱娅的观念中，既然是血族的女儿，自然是一头大波浪卷的金发，而且身材高大，这才符合她的第一印象。
鬼知道血族长公主是个毛都没长齐的白毛萝莉。
“咳咳，妮纱娅小姐，你带我来楼上的包厢是想和我谈谈关于这次任务的事情吧。”
连忙扯开话题。
听见男人开始提正事，猫娘太太也挺直腰杆，脸上的绯红逐渐褪去，表情严肃了许多。
“是的，关于这次的任务，您在王城或许听见她们提起过多次，但我还是想做一些补充。”
摆出一个请的手势，美妇继续说：“这次的任务想来您也知道，是负责谈判。”
“可具体谈判的内容，一无所知，血域方面根本没有给任何相关讯息，刚开始是提出想和女王陛下见上一面，但您也知道，女王陛下身孕，不方便外出，即便是不会打起来，但被人看出身孕的事，周围多方势力恐怕也会蠢蠢欲动吧。”
“于是在一番商讨后，我们才提出派遣一个能够代表王室的人来参加这次谈判，几位公主殿下要负责镇守王城，且要负责北方安宁，所以当时我就想到了您，这一次也算是给您日后嫁给女王陛下埋下伏笔，可以顺利堵住所有人的嘴。”
“与其说是谈判，不如说是协商，血域目前的话事人伊丽莎白姬丽安态度稍微有些强硬，在几十年前她和萝利亚之间就有冲突，当时是女王陛下和长公主殿下负责来摆平。”
“往前追溯三百年，上一次双方依旧有冲突，当时是先王陛下负责迎战。”
“虽然偶尔有摩擦，有交手，但硬要说，双方没有产生什么矛盾和冲突，更没有结下死仇，这就导致虽然偶尔交手，不过没有爆发任何大型战争，双方也一直在进行贸易和交流。”
“不过这次情况似乎不太一样。”
“这由血域现任女王姬丽安亲自前来，可见这次谈话的重要性，而且他们的态度似乎稍微有些强硬，和以往的区别很大，几十年前那次战争，姬丽安败给女王陛下后，她消停了不少。”
“不排除这次有卷土重来的可能性，在我看来，现在血域身后更像是拥有什么依仗，而且姬丽安……”
“似乎比以前变强了。”
语气捉摸不透，谁也不知道为什么血域一方无缘无故发出邀请，两个人在认真谈话，既然洛卡让姬米拉坐在这里，那就说明洛卡对她是信任的，自己也不会多说什么。
另外一个，或许就是因为这丫头是个吸血鬼，说不定在听见这些消息后会知道一点什么东西。
洛卡在听见“嫁给”两个字的时候忍不住翻了个白眼，怎么整的好像自己在吃软饭一样，什么叫做嫁？
那叫我迎娶她们！
虽然心里是这么想的，但嘴上还是没敢说出来，谁知道妮纱娅会不会把这句话告诉那几个母老虎，别到时候自己回去还没进家门就又被这几只母老虎狠狠踩在脚下。
哎。
和正在谈论计划的两人不同，白发萝莉依旧埋头苦干，不对，是埋头苦吃，拿起刀叉，有些笨拙的将肉排分割，但笨笨的她好像怎么都没办法将肉排切开，因为她使用餐具的次数其实很少，巨大部分情况下都是直接吸血来摄取能量。
男人主动将盘子拿到自己面前，将牛排细细分割成小块然后推过去，少女端正的坐在椅子上，看起来非常礼貌端正，很明显收到过高等教育。
“谢谢叔叔。”
“乖，吃吧，如果不够的话在给你点。”
宠溺的揉了揉少女脑袋，这种带娃的感觉让他对于以后自己成为父亲非常自信，不过当下还是在思考关于刚才妮纱娅对自己说的话。
他从这段话语中分析出了两个重要点。
第一个，是态度突然发生转变，变的稍微有些强硬，这个“稍微有点”其实有点意思，这代表对方没有真正敢把自己地位凌驾于萝利亚之上，说明对方现在恐怕还没有真正足够和萝利亚对抗的资格，怎么说呢，稍微有些色厉内荏的味道。
另一个，就是那所谓的依仗了。
眼中一抹光芒突然浮现，洛卡似乎想到了什么有意思的东西。
什么情况会让一个老老实实的人突然一下自信心膨胀？
答案是钱。
放在两个国家之间自然不是因为金钱，而是因为拥有了足够的底气，他们明显是想得到更多东西，想得到更多利益，所以才会以一个比较高，但又不算得罪人的态度来进行谈判，以那份所谓的底气作为筹码。
那么他们究竟得到了什么？
“他们最近得到了强力后援，还是发现了什么足够让他们拥有底气和我们叫板的东西。”
没有使用疑问句，只是很自然说了这么一声，洛卡也不客气，直接拿起刀叉开始自己也享用美食。
一块油脂四溢的黑山羊肉塞入口中，香醇、甘甜、韵味十足。
简直……
就像萝利亚这块让无数人垂涎三尺的土地。
虽然语气淡然，可眼中闪过的冷光让人窒息，哪怕是妮纱娅都从洛卡身上感觉到一股惊人的压迫感，反倒是一旁的血族公主殿下无动于衷，依旧眉开眼笑正在吃饭，似乎对她没有造成任何影响。
“暂时没有传来任何消息，准确的说，是没有传来任何他们于其他王国结盟、联姻，或者来往的消息，血域是个单独势力，而且及其排外，以他们的性格恐怕也很难和别人达成同盟……”
话说到一半，猫娘太太突然停住了。
她想到了一件事情，可能和洛卡的猜想稍微有一点关联。
犹豫了几秒后，她还是补充道：“前段时间，长生族的人，似乎和他们有来往。”
呲啦！
锋利的金属刀具在羊骨上留下一道深深的痕迹。
就连失去记忆的姬米拉这时候都停止了正在吃饭的动作，只不过两人都没有注意到少女表情上有些迷茫的表情，对于她而言，这三个字似乎对她而言很重要，可她怎么都想不起来究竟是好是坏。
是有过节？还是朋友？
洛卡表情有些变了。
嘴角浮现出一股之前从未露出的笑容，笑容中带着几分讽刺，几分嘲弄，几分杀意，和不屑。
“还有别的消息吗，关于那个长生族的。”
妮纱娅也知道洛卡和长生族之间似乎有矛盾，于是很自觉将自己所有知道的东西全部托出。
“根据我们埋下的钉子探得情报，当时有人在血域王城内发现了长生族踪影，并且还拜访了伊丽莎白姬丽安，不过两者之间似乎不算太愉快，而且据说是有冲突，但也仅仅是据说，没有确切证据。”
点头。
脸上没有什么表示，他大约猜到为什么那个吸血鬼女王会突然过来找不痛快了，很明显，她是从长生族那里得到了好处，得到了支持，这种利益往来并不少见，倒不如说司空见惯，不过他比较好奇的，是长生族付出了什么样的代价，居然能打动一方神族？
血域的整体实力，他在出发过来之前就已经听说过许多次，还是希芙妮那个不正经太太抓着自己补课让自己背下来的，论地位，血族不比长生族差，论实力，也不比他们差，所以凭什么血域会听长生族的意见，和萝利亚开战？
要么，两者有共同的目标，暂时联盟。
要么，是长生族给他们开出了无法拒绝的筹码。
“筹码？他们能开出来什么狗屁筹码？两挺加特林？还是几发火箭筒？这玩意儿就算有用那也是一次性消耗品啊。”
“这种一次性消耗品是最没有价值的东西，如果是多次或者说反复使用的东西，那又是什么？”
“机甲？还是特殊的工艺制造方法？”
“也不太可能，一点工艺制造，就算能教会你制造武器，不会使用还是白搭，十一说过，他们家母亲在这一块是严令禁止的，更何况只要那个一号不蠢就不可能有用这东西进行交易。”
“教会徒弟饿死师傅的道理他应该懂，就是受伤掌握着现在热武器技术和工艺，他才能安稳的坐在按个位置上这么多年，如果教出去……呵。”
“实力有所精进，实力有所精进……”
联想到妮纱娅最后那句话，还有之前自己在路上听见的一系列传闻，他忽然一下挺直腰杆。
智商突然上线。
尽管听起来很荒谬，但长生族恐怕是通过某种方式可以让那位吸血鬼女王，让那位血域的统领者能够永久性获得某种力量，这个猜想并不是没有可能，如果自己没记错的话，在这个世界上拥有很大一部分力量，是依靠“辐射”来进行运转的。
那么长生族自然大有可为，而且这份力量让血域充满底气，两者之间或许没有达成什么所谓的协议，但他们这个举动，毫无疑问把水搅混了。
换做是自己，以前打架愣是打不过别人的情况下，现在给了你一份力量，你第一反应是不是找人报仇？
如果是这样就很好理解了。
隔壁女王在得到了这股力量后，第一时间想的自然也是报仇雪耻，论恨估计也没什么恨，但早年输给自家女人肯定心里是不爽的，而且以莉莉娅的疯婆娘性格，八成还吃了不小亏。
但是那个叫做姬丽安的女人，并不确定自己手中的这股力量是否能够成功复仇，尤其是传出来己方击溃长生族后，更是让他们投鼠忌器，于是。
想把莉莉娅叫过来，先试探一下，试试水，如果发现能打，那估计就毫不犹豫撕破脸开战，那个没达成的交易也会直接达成，从长生族那里源源不断获得支持
因为己方最高战力如果无法战胜对方女王的情况下，整个萝利亚会极为被动，加上还有个看热闹不嫌事大的诺萨斯，可能就直接出问题了。
然后。
他们还有第二个选项，或者说，后路。
“看来这次我不打肿脸充胖子都不行了……”

第一卷 : 第246章第二百三十七章 又到了给姐姐擦屁股的时候
昏暗的古堡内。
还是那熟悉的建筑物，那熟悉的血色蝙蝠，带着金面具的少女坐在王位高处闭目养神，看起来，她似乎是正在等待什么消息。
嘭！
面前轻微的动静惊醒了她。
“女王大人，有公主殿下和三号的消息了。”
双眼瞬间睁开！
一股无形的压迫力让面前的血族眷属险些身体不稳直接摔倒在地，满脸骇然，他知道姬丽安最近有所精进，可怎么也没想到会突然一下强大到如此程度，这种感觉自己只在曾经的老君王身上感觉到过，这到底是什么情况？
“说。”
淡淡吐出一个字。
没有开口，那位眷属就立马自觉开口道：“根据从那群老东西口中撬出来的消息，三号是一路朝着西亚德山脉前进，公主殿下则是一路尾随，在西北方向的无主之地交战，距离王城越六百多公里。”
“现场发现战斗痕迹，有许多银制金属，越指尖大小，描述和您上次给的样本几乎一致，有严重的扭曲迹象。”
“现场有许多残骸还有短肢，包括血迹腐蚀的痕迹，这应该是公主殿下留下的战斗痕迹，双方战斗痕迹一路朝着西北方向走，延绵数百公里后消失。”
“我们已经派人在附近搜查了好几日，依旧没有找到公主殿下的任何消息，也没有寻找到三号的消息，而且，我们在现场找到了这个。”
指环以上，一道光芒直接浮现在男人手中，跪在地上手捧那根有些老旧的手杖，这是前任族长的遗物，也是家族标志，作为眷属他光是触碰着这件物品都感觉战战兢兢，那股庞大到仿佛要吞噬自己生命的力量让他别说想占为己有，估计自己只要多看上几眼恐怕都会丢掉性命。
“秘银手杖都被她丢了？”
心中一惊。
上次，两姐妹相隔百年后的见面并没有想象中的激动，或者说冲突，两姐妹之间异常平静，随后姬米拉就跟了出去，说着是要了解以前的事情。
作为妹妹的她能大约猜到一点姐姐的心思，毫无疑问那是报复，或者说，是姐姐想对父亲曾经事情的了结，父仇女报可谓天经地义，而姬丽安没有选择参与，因为以她的身份压根就不能参与这件事情。
以现在血域的处境，莫非还要继续招惹几个强敌不成？
她不蠢，她和姬米拉的性格截然相反，两姐妹一个感性一个理性，当姐姐的做事不计后果只顾自己快活就罢了，自己这个当妹妹的必须要守好整个家，守好整个血域，这不光是她的任务，更是父亲的夙愿。
在得知姐姐果然是去找三号麻烦的时候她先是一阵气急，可在得知姐姐下落不明后她心中更多的是慌乱，尤其是见到那根熟悉的不能更熟悉的手杖，更是让她第一次感觉到了恐惧的情绪。
自己已经失去了父亲，失去了母亲，兄长也和自己背道而驰，现在唯一剩下的亲人，就只有姐姐了。
强忍不让自己情绪出现失态，伸手，那根古朴的手杖就被无形力量牵引直接飞入掌心。
轻轻握住，和幼时一样，那时候的自己被父亲牵着的时候就总喜欢抓住这根手杖，只是每次父亲都会刻意避开不让自己触碰，曾经的她以为这是父亲不想让自己触碰他最宝贵的武器，后来她才知道。
这是一根全世界浓度最高的秘银，会让吸血鬼直接化为灰烬的秘银，他是在保护自己。
眼见女王收下这根手杖后，年轻的吸血鬼眷属才继续说：“公主殿下至今未归，我去前往公主殿下驻守的阿尔硫斯区询问，那群老东西们刚开始还有所隐瞒，但后续知道事情严重性后就没有继续隐瞒的意思，将所有知道的内容全部说出。”
“目前负责监视公主殿下生命安全的血精球已经出线裂纹，在下去看了一眼，相当暗淡浑浊，但没有破碎，说明公主殿下虽然处于险境情况危险，但至少还活着。”
“那群老东西也可以肯定公主殿下尚未回归，无论是住处还是沉睡室都没有发现她的踪迹，血精球从四天前开始就慢慢恢复稳定，根据推测恐怕那时候就已经陷入沉睡状态。”
“我们派出去的人正在继续朝西北方向搜寻下落，已经越过了数百公里的公共区域抵达萝利亚王国境内，此举也招惹到了他们的不满，双方互有摩擦，他们将我们的搜寻当成挑衅。”
“另一个消息，是来源于布本城。”
“那个叫做洛卡的使者，现任萝利亚准亲王已经到来，并且向您发出邀请协谈。”
“但如果探报没有看错，在来的路上，他似乎路过了公主殿下和三号交战的最后区域，最后以一个令人费解的行动路线直奔布本城，或许，那位萝利亚的亲王能够得到一些消息也说不定。”
“您看，该如何是好？”
深吸一口气。
眼中寒光闪烁，现在的她表情可一点都不好看，但唯一的好消息或许就是姐姐还活着。
大脑一团混乱，她知道现在自己一定不能慌。
长生族确实是个搅屎棍，三号的举动也确实相当聪明，毫无疑问，他遵守了母神大人的命令去对付洛卡，只不过他选择的方式并非正面对抗，而是利用把一滩水搅浑的方法给洛卡四处树敌。
将自己的所作所为上报给母神大人后，母神也确实没有继续来寻找过他，很显然，他这个方式得到了母神大人认可，姬丽安确实在三号这里拿到了好处，光是那一颗散发着绿色光芒的石头都已经让她有了点脱胎换骨的迹象。
铀是原子序数为92的元素，是自然界中能够找到的最重元素。在自然界中存在三种同位素，拥有极强的放射性，半衰期起步就是十万年，最高能有四十五亿年，这么说吧，和人类比起来，这东西就是永久性放射物，只能用特殊处理过的铅盒来进行隔离。
对于曾经的人类，或者说对于现今的普通人而言，这东西就是致命毒药，别说碰一下了，就算隔着几十米看上一眼都会被强有力的辐射给杀死，哪怕是修行者也是，即便身体内有魔法和斗气保护，在面对这样高浓度的辐射量时也难逃一死。
想要承受这股力量，并且能将其化为己有的，只有两类人。
第一种，是境界已至登峰造极，无论是肉体还是精神都已经达到当今世界的天花板，到了极限程度，是真正的完美体，以此为代表的的，自然就是希芙妮和当今诺萨斯王，哪怕是莉莉娅和莉莉丝这对姐妹估计都还差了点火候。
第二种，就是姬丽安了。
她并不是所谓的完美体，是缺陷体。
肉体已经合格，但是DNA有所缺陷，核辐射之所以会对人体构成不可逆伤害，就是因为他们散发出的能量是针对于人类的DNA而去，对于寻常人而言这自然不是什么好消息，问题是对于姬丽安而言……
这无疑是她最需要的。
她需要这股力量让本来就混乱不堪的身体内部恢复正常，她需要一股足够强大的力量将身体内部冲散，然后重组，重复无数次后，达成自己需要的完美结果，并且在这个过程中甚至还能将铀矿中的能量化为己用，这就是她为什么在段时间内整个人都发生了变化的原因。
那颗散发着绿色光芒的高浓度矿石，是三号亲自从西亚德山脉庇护所中，一颗废弃多年的核弹头上硬生生拆下来的东西，被他当做所谓的见面礼赠送给姬丽安。
的确，姬丽安没有答应三号的要求，可他的目的间接性达到了。
人性就是这样简单，在拥有了力量后的第一反应自然是谋取利益和复仇，当初这女人被莉莉娅和希芙蜜两人联手揍到鼻青脸肿的记录他心中很清楚，以这女人睚眦必报的性格绝对不可能善罢甘休。
哪怕是她最后不选择出手，只要拥有了威胁到萝利亚的能力也足够造成大麻烦。
现在一大堆消息摆在自己面前，又是关于姐姐失踪的消息又是关于洛卡到来的消息，关键是最后那一句，洛卡路过了两人交战的场所。
也就是说，那家伙有可能目睹了最后的情况，甚至有可能参与？就算没有，也必须找他询问个明白，至少要询问出姐姐的下落。
原本她是想接着洛卡到来给这家伙一个下马威，试探一番，以博得更多谈判优势，可姐姐这么一搞，她和三号之间的关系又开始变的相当微妙。
烦闷，这是她心中的唯一情绪。
“通知萝利亚那边，就说我三日后抵达布本城，谈判进行两次，在交界处也设下我们的站点，第一次交谈无果后邀请他来到我们王城进行第二轮商议。”
“这……”
太过于荒谬，以至于那位血族眷属都不认为对方会答应如此可笑的要求。
但姬丽安只是眉眼一挑，“你是想让其他人知道血族公主被人打个半死失踪的消息？”
“……在下不敢。”
让洛卡来血域内部当面解释是最优解，现在血域还能保持稳定，保持三权分立的形式依靠的人不是她姬丽安，而是姐姐姬米拉，她作为老族长钦定的继承人和女儿无疑有最大话语权。
如果被人知道她失踪了，生死不明，那整个血域也就乱成一锅粥，很有可能从内部直接分裂，更要命的是自己那个白痴兄长，那不学无术的东西绝对会把这个责任记在自己头上。
光是想想都觉得头大，但女人还是勉强保持镇定。
“这次是我亲自深入他们王国进行友好协商，第二次，也该轮到他们了，哪怕是莉莉娅亲自来我也是这句话，若是他们让我瞧不起，丢的起这个脸，那我也无话可说。”
“遵命，在下这就去传达。”
“去吧，记得稍微客气点，毕竟这次我们是有求于人，如果追踪到三号的位置记得汇报。”
不耐烦的挥了挥手。
那位血族眷属在听见最后一句话的时候明显身体抖了抖，很显然这位女王大人动了肝火，唯一的亲人被打到生死不明，哪怕是以她的性格都有些按捺不住，一寻找到三号下落。
恐怕不会善罢甘休。
姬丽安始终都将父亲对自己说的话牢牢记在心中，现在的血域已经不复当年荣光，自从和长生族的冲突过后，基本上就退出了顶尖势力的行列，能不招惹麻烦就不招惹麻烦，包括这次也是。
如果不出这档子事，按照正常剧本，是自己在几次协商无果后会对萝利亚进行试探性的出手，当初自己被莉莉娅和希芙蜜暴揍的事情她现在都没忘呢，可这么一搞。
之前的计划只能泡汤，现在确认姐姐在萝利亚境内失踪，现在自己反而还要低三下气去讨好人家，让人家不要阻止自己找人。
来硬的？
用脚指头想都知道没办法来硬的，自己态度好点估计还能保住姐姐一条性命，要是自己态度不好，人家在自己领土中找到了姐姐……
后果她已经不敢想了。
血压上涨。
看着女王大人已经头疼到扶额头，那位眷属，也是被制造出来的吸血鬼选择老老实实退下，根本不敢多说一句话。
“该死，小时候就天天给老娘添乱，现在这么大把年纪了还是不消停，你让老娘怎么办？”
“都打算配合长生族去从萝利亚那里剐块肉下来了，结果你给老娘来这么一出，现在好了，不光报不了之前的一箭之仇，现在还要低声下气求人家保住你的命。”
“姬米拉啊姬米拉，真有你的，父亲当年怎么就生了你这么个玩意儿，到头来还要妹妹给你擦屁股，跑去找别人打架被打个半死不活，真丢人啊你……”
脸上没有任何表情，但心中早就已经给自家那个姐姐骂翻了天，不过再怎么骂也无济于事啊，毕竟是自家姐姐，总不能看着她落入别人手里吧。
然而。
正在被吸血鬼女王心心念念的姐姐这时候正在……
“啊，叔叔，今天晚上我们一起睡吗？”
少女抖动着小巧的耳尖，天真的疑问让妮纱娅下意识看向洛卡，张大嘴，像是在看某种只存在于监狱里的囚犯。

第一卷 : 第247章第二百三十八章 蛇女的尾巴
惊世骇俗。
不光是猫娘太太，就连街旁路人都用一种惊骇的阳光看向洛卡，无论脸皮多的人在面对这种情况。
也绷不住了。
一把搂住少女直接捂住女孩儿的嘴，表情慌张左顾右盼，那个样子简直像极了人贩子。
“别瞎说，这大马路上的你怎么说这件事。”
压低声音，看着表情怪异的妮纱娅，男人只是尴尬一笑。
“咳，那个，小孩子不懂事，就是，我平时吧，是要给她讲故事哄她睡觉的，没其他意思，而且还要给这丫头换药，对。”
怎么听都像是狡辩。
只有少女一脸无辜，没有吭声，在太太看来这更像是一种无声的抗议，看向洛卡的眼神更加怪异。
亲王冕下的社会性死亡传说。
在用餐结束后，三人自然是走出餐馆，也不知道小姬的胃是由什么构成的，明明吃了这么一大堆东西可偏偏就是见不到肚子有任何鼓起的迹象，甚至带着她离开的时候这丫头还有些意犹未尽。
三人走在宽阔的街道上，也不知道怎么回事，这幅场景颇有点一家三口的既视感在其中，妮纱娅确实是个性格很好的太太，在行走的过程中不断带着洛卡参观沿途风景，本土人文之类的东西。
就在这时候，一阵细碎的声音让洛卡起了一身鸡皮疙瘩！
呲呲~
呲呲~
尾尖发出绵密的声响，在听力和感知力提升到极致后才能明白这绝对是一种不可能在人类身上出现的频率，很快，一个外貌端庄，身裹青衣的年轻女性就从街道另一头拐角“走”过来。
在刚好和洛卡面对面站在一起的时候，男人直接和傻了一样呆滞的站在原地一动不动。
双眸顺着女人面部往下滑，最后停留在那盈盈一握的腰肢和性感的翘tun上。
年轻女性皱了皱眉，面对那不礼貌的眼神她原本想发作，但看着男人一身衣服恐怕也不是什么泛泛之辈，说不定是某个家族子弟，被看了就被看了吧，还是不要惹出什么祸端才是，于是扭动着纤细的腰肢，主动绕开。
可洛卡的眼珠子就像是被某种奇怪的东西吸引了似的，从头到尾视线始终锁定在那女人身上，这无疑让已经背过去的年轻女性都感觉到一阵不爽，有些气恼的扭过头。
呲！
一股淡绿色的毒雾直接喷洒而出！
“请小心！”
妮纱娅直接挡在男人面前。
那股绿色毒雾在空中飞舞了大概七八米距离，在马上就要触碰到妮纱娅的时候慢慢停下，然后缓缓消散在空气中，太太一眼就分辨出来这是蛇妖族身体内的毒囊混合唾沫喷出来的毒雾，浓度不高，应该是被她可以调低，就算真正触碰到也不会发生太多危险，最多就是眼睛有几个小时睁不开罢了。
很显然，这个蛇妖族并不是真的想伤害他人，只是在警告一下某个眼珠子都快要掉到地上的男人罢了。
登徒子！
狠狠地瞪了洛卡一眼，然后又看向挡在面前的妮纱娅，明显她不认识这位代理城主，最后则是把视线放在了满头白发的小姬身上。
“有老婆孩子还敢这么无法无天，该死的臭流氓……”
口中这么嘟囔了一句，那年轻的蛇妖族女性就转身离开，只是她没有注意到这一句话冒出来的时候让妮纱娅表情愣了愣，一股红霞浮起，但转瞬即逝。
没办法，一男一女加上个小孩儿被人当做一家三口确实狠正常。
“啊？”
直到这时候洛卡才缓过神。
“抱歉对不起对不起，我不是故意的……”
不过人家年轻小姑娘倒是也没搭理他，潇洒转身，插在发髻上的发簪随着动作轻微晃动发出清脆碰撞，那五彩斑斓的蛇尾不断扭动，尾尖依旧发出“呲呲”声响，很快就消失在远处的人群中。
看着女孩儿离去的背影，男人张了张嘴。
不知道开口说什么，说实话，这有点超出他的认知范围了。
“叔叔，喜欢，那种风格的姐姐吗？”
小姬很是适宜拉了拉男人衣袖，一脸天真的样子看起来相当无辜，但很让人奇怪的是，洛卡这次没有急着选择开口否认，而是很怪异的“嗯”了一声。
谁也不知道他“嗯”这下的时候究竟是何心情。
看着男人怪异的表情，妮纱娅自然能猜到洛卡心中到底在思考什么，毕竟她见识多年纪大，于是很合时宜和洛卡并肩走在路上，轻轻开口给他做出解释。
“刚才路过的那个少女，是蛇妖族女性。”
“蛇妖族是起源于东海领域的一方种族，存在时间也相当之长，她们种族特征，是人面蛇身，上半身和普通人并无差异，下半身则是蛇尾，很有辨识特色，您没有在王城中见到过很正常，毕竟王城距离东海距离东海距离还是有些远的。”
“蛇妖族寿命比较漫长，普通族人都在两百年以上，如果是修行者寿命最高可达到六百年左右，对于非神族而言这已经算极为漫长的寿命，而且她们家族的人大部分都是年轻貌美的小姑娘。”
“如果洛卡先生喜欢，或许我可以帮您联络一下呢，据说蛇妖族女性在……那些方面很厉害，也很擅长服侍男性，她们家族和其余各国王族都有过联姻哦。”
捂嘴轻轻笑了笑，很明显最后一句话带着几分玩笑的气息在其中，这无疑让洛卡老脸一阵发红，不过一边听还是一边认真点头。
他确实是第一次见，但还有另外一个要素让才会让他被那个蛇妖少女吸引如此长时间。
“妮纱娅小姐，有一件事情我想问问你。”
“请讲。”
在人来人往的街道一路朝着城市深处走去，不得不说这座城市相当之大，因为通常来说位于边境的城市基本上都要承担外贸和防备任务，这就导致城市规模相当庞大，搭配上厚实的城墙，这几乎可以用要塞来形容。
布本城虽然坐落于东南边境线，但这里严格意义来说并不是最倚靠边境的城市，准确来说，这里是最接近血域的主城，边境线上是类似于在北方边境风沙镇一样的小镇子负责放哨。
在这样的主城内，各种各样的人种物种令人目不暇接，在萝利亚王城的时候洛卡从来没有见到过这么多奇行怪异的物种，今天也算是让他大开眼界。
“也是关于血统方面的知识，你看我现在的外貌，黑发，黑瞳，这样的五官特征在萝利亚王城内我几乎很少见到，无论是你还是我接触的人，要么是金发蓝瞳，要么是黑发棕瞳，但是在这里，似乎各个国家的人种和物种都有。”
这个问题他确实在意了很久。
平时在王国内他几乎都见不到和自己五官特制一致的人种，不过来到东南方向的边境线后，反倒是多了不少，作为一个从小到大的东方人，他对于曾经那片土地的情感可以说刻在DNA里。
刚才那个走过去的蛇妖女性，毫无疑问就是标准的东方外貌。
瓜子脸，五官小巧，一对杏眼，黑发，而且身上的穿着打扮居然是只存在于古装剧中的绿萝裙，将下身遮挡，只露出半截尾巴在外，上半身则是很普通的淡绿碎花绸缎，腰肢位置还被一根绸带紧紧束缚。
一头黑发绑成随云髻，这无疑也是只存在于东方的发型，鬓角两缕长发则是绑成麻花辫然后一起绑在后脑勺的位置，最后则是用一根精致的碧绿色发簪作为点缀，让她看起来更有活力。
并且。
他可以确定刚才路过的蛇妖族女性是单身，因为只有单身才是一根发簪，如果是已婚或者恋爱状态，那么插在发髻上的就应该是两根。
说实话，对于洛卡而言这有些太过于怀念了。
看着男人疑惑的表情，美妇只是轻轻笑了笑，她大约明白洛卡究竟在疑惑什么了，于是很自然的开口替男人解除疑惑。
“布本城的历史要追溯到许久之前。”
“这里在几百年前，其实并非属于萝利亚的领土，当初先王是看中了这块区域的位置还有西亚德山脉这道天然依仗，于是才会想着将这片区域拿下。”
“其实在很久以前，现在的布本城区域是属于公共区域，一个灰色地带，所有被流放之人都会逃亡这里，其中放逐之人也会来到这里。”
“这其中就包括了东越和血域。”
“所以布本城，这片主城区的第一批人口，就是那些被放逐之人为核心而修建的，我们萝利亚王国的人，是后来这陆陆续续三百多年时间来来到这里，成为了这里的主要人口。”
“所以，在布本城您见到任何种族和人种都很正常，如果您见到了熟悉的人，那么会感觉都到好奇同样很正常，如果洛卡先生您对这些东西好奇，等这次任务完成后，我可以带您去正东面交界处的灰色地区转转，您或许在那里收获会更多。”
妮纱娅的回答非常细心，她一眼就看出来洛卡眼中的渴望，根据她的猜测，刚才路过的蛇妖族恐怕是触发了男人某些刻在记忆深处的东西。
“我确实想去转转，除了我自己对那些东西感兴趣外，顺便也想去找找这孩子家人的下落，如果听错的话，这种灰色地带也是属于吸血鬼活动的主要区域范围之一吧，小姬，最近能想起来什么东西吗？”
宠溺的揉了揉身旁少女，但这位血族公主只是一脸茫然的摇头。
“唉。”
无奈叹了口气。
不过一提到吸血鬼，洛卡倒是想起了什么。
“对了，妮纱娅小姐，这次任务说是说谈判，但你应该能看出来对方那个吸血鬼女王的用意，八成是打算给我一个下马威，说起来，我还不太清楚那些个血族到底害怕什么东西，应该是有弱点的吧，我好提前做做准备。”
一句话把话题拉向正轨。
三人已经不知不觉走到人口稀少的街道，距离洛卡的临时居住点已经愈发靠近，美妇也淡瞥了一眼四周，发现洛卡确实是在周围无人的情况下才发出询问，不由得感慨这男人随机应变的能力和速度。
“血族畏惧的东西其实并不多，如果要说有，那就是桃木钉和阳光，又或者是圣属性的……”
“没有哦。”
一个稚嫩的声音突然打断两人谈话。
不约而同停下脚步，两人的视线一起落在了小姬身上，面前这个一头白发的少女表情不知道为什么突然有些严肃，庄重，而且更让人意外的是，洛卡居然从这张有些稚嫩的俏脸上见到几分名为压迫感的东西。
什么情况？
就连妮纱娅一时间都不知道是什么情况，很快，少女就轻轻的说：“你说的那些东西，只有血脉低贱的吸血鬼才会害怕。”
“血族成员，尤其是血脉纯净的成员，根本不会畏惧，即便是身为眷属的吸血鬼们也不会害怕那些东西，只是厌恶，桃木也只是一个幌子，能够造成灼伤而已，根本不会影响实际战斗力，包括阳光也是。”
“真正让吸血鬼害怕的，是秘银。”
“浓度极高的秘银。”
“普通武器对他们造成伤害只会让伤口马上愈合，唯有秘银制造的武器不会，尤其是，秘银上如果刻有诅咒阵法，或是圣光阵法，将这种东西刺入身体后，可以让他们一瞬间失去战斗力。”
“轻则留下重创，无法愈合，重则当场死亡，灰飞烟灭。”
凝重的表情慢慢消散。
在短暂回忆起了某些重要的事情后，少女双眼又一时间变的呆滞，迷惑，似乎是在好奇自己为什么会知道这些。
洛卡和妮纱娅两人面面相觑，他们是怎么也没想到这小家伙居然会把吸血鬼的弱点给说出来，但关键是。
他们还真必须要相信。
因为人家就是吸血鬼啊，肯定有发言权啊。
“小姬，你回忆起来了？”
男人试探性问道。
迷茫的摇头，伸出手，抓了抓自己那头秀美长发，很明显她没有想起来，只是刚才的话题触发了某些肌肉记忆。
阿嚏！
就在王座上，已经准备从家中出发前往布本城谈判的吸血鬼女王大人居然破天荒打了个喷嚏，不知道为什么，她莫名其妙感觉到心中有一股强烈的不安，那种感觉就像是……
被人出卖了？
裙~

第一卷 : 第248章第二百三十九章 试图逃走的魔女殿下
“嘿嘿，莉莉丝，我可爱的女儿……”
“唔~真软，还是抱着你睡觉舒服，不像那个捡来的家伙，全身硬邦邦的，全是肌肉……”
“以后不许结婚了就不要母亲了哦……”
床上，穿着吊带睡裙的美妇怀里抱着一个长枕头，两腿夹住，像是一条八爪鱼那样将抱枕三百六十度无死角抱在怀里，双目紧闭，嘴巴时不时嘟一下，看起来相当可爱。
一头金色长发散乱的到处都是，自从卸任女王之位后，她也算是越来越放飞自我，以前好歹还会在意形象之类的，现在是真的一点形象都不在意，放飞三十年，她发现还是以最简单最质朴的姿态活在这个世界上，才是最轻松的一件事。
看着面前抱着枕头正在熟睡的母亲大人，魔女殿下陷入沉思。
这究竟是自己母亲吗？
以前那个端庄的人到底哪儿去了？怎么年纪越大反而越活回去了？这是个什么情况？
莫非我这个妈也是捡来的？
百思不得其解。
现在的希芙妮每天没事就跑去抱着两个女儿睡觉，之前是和莉莉娅一起睡，毕竟女儿怀孕了她还是需要多加照顾，不过这几天轮到妮薇儿了，加上洛卡又不在家。
所以。
她自然而然跑到莉莉丝床上来了。
独自坐在沙发上，魔女殿下的表情有些怪异，虽然自己母亲看起来很不靠谱，但她反而对于这种有些迟来的母爱很是适应，按照人类年龄计算，莉莉丝只是刚成年没多久而已，实际上她内心深处依旧是个不太懂事的孩子。
那么！
既然是不太懂事的孩子，做出一点点出格的事情应该不过分吧？任性一点应该不过分吧？
眨动着湛蓝色的眼眸。
她发现自己那个下贱肮脏又垃圾好涩的仆人离开后，自己内心里总感觉少了点什么，满打满算也才离开十五天，可她总感觉有些不是很放心。
这并不是什么说辞，准确来说，是两人发生关系后，她有一部分自己身体的力量和灵魂之力进入了洛卡的身体，谈不上监视，更多是一种心灵感应，就像是希芙妮这个当妈的人能感觉到孩子出了什么事一样。
从上周开始，她时不时就有点心神不灵，倒不是感觉到洛卡有什么危险，就是单纯放心不下，加上十一又给了洛卡一些情报，上次洛卡出去被人袭击险些丧命的事情还历历在目，就算现在他已经第三次觉醒，莉莉丝还是放心不下。
蹑手蹑脚走出房间，将衣服穿戴整齐，并且为了不让别人看见自己的外貌还特意戴上了一顶大大的帽子，看起来搭配她小巧的身材倒是很有青春活力。
换做以前她绝对不会到处乱跑，毕竟自己身上有重任，可今时不比往日，现在王城内部嘛。
高手如云，应该……不缺自己一个吧？
作为和洛卡认识的第一个女性，也是陪伴他时间最长的那个人，莉莉丝觉得自己有义务和责任监督某个已经当爹的男人不要在外面掂花惹草。
在不惊动任何人的情况下，少女悄悄推开房门一路来到楼下。
夜深人静，萝利亚的大雪已经慢慢停止，只剩下一些稍微完全融化的积雪挂在房檐，就连她自己也不知道为什么会像是做贼一样偷偷溜出去，明明可以通过魔法撕裂空间移动吧？
莫非这就是人类刻在血液里的本能？
摸着下巴。
不过就在少女即将走出庭院时，面前一道模糊的人影挡住了她的去路。
“呼~”
“哧溜~”
手里捧着热茶，轻轻吹了口气，冷艳的女人坐在一张舒适的长椅上，翘着二郎腿，身旁还有穿戴整齐的现任猫娘女仆长，满脸笑意。
表情尴尬，身体僵硬的站在原地一动不动，试图偷偷跑路被逮住这种事情换做是她这种脸皮薄的人怎么都不知道该如何开口狡辩。
淡定的坐在原地看向妹妹，毫无疑问，这就是女王陛下的智慧。
没办法，这可是自己亲生妹妹，她在想什么自己能不清楚？
从洛卡离开那几天开始这臭丫头就没事喜欢盯着南方眺望，她倒是可以理解妹妹有些粘人的性格，小时候就是如此，这几天她茶不思饭不想，尤其是今天，和自己坐在一起聊天的时候都走神，而且几乎没和自己对视。
这是心虚的表现。
用脚指头都能猜到这臭丫头心里在想着什么，八成是想偷偷跑路去找洛卡呗，还能是干啥。
“咳，姐姐大人，大半夜睡不着么。”
憋了很久，从嘴里憋出来这么几个字。
抬起眼皮瞅了一眼，根本不需要开口妮薇儿就很自觉搬了张椅子过来，老老实实坐在姐姐面前，原本她以为自己会被训斥，可令人意外的是……
“记得去南城区仓库里拿点存货再走。”
“蛤？”
令人意外。
南城区的仓库内有洛卡存放的武器，在王城里呆了大半年时间，他制造出来用作于应急的临时武器还真不少，但让莉莉丝惊讶的不是这一点，而是。
姐姐居然没骂自己？
这是默认让自己离开？
没有理会妹妹傻愣愣的表情，女王陛下老神自在坐在椅子上，继续淡定的说：“过去之后好好监督那下贱的东西，如有不听话直接就地踩死扒光之后挂在城墙上就行。”
“他估计很大概率在结束谈判后选择不会第一时间回王城，大概率要去边境线折腾一下，对于西亚德山脉附近的远古遗迹我们王室也有记载，盯着点，别让那下贱的蛆虫把自己玩死了。”
“诺，接着。”
随意将一枚空间戒指丢过来，在即将触碰到莉莉丝的时候突然一下速度变慢，然后伸出手将那东西握在掌心，少女表情有些狐疑，不过很快就得到了来自于姐姐的解释。
“妮纱娅本来是退休了的，这次又被我们拉出来帮忙，给她的礼物，我已经让洛卡带过去了，不过总感觉遗漏了点什么，这是带给南方边境战士的礼物，这次你顺便带过去吧。”
点头。
怪异的看着姐姐，她发现现在不光是母亲大人，就连自家从来不讲道理脾气又差的姐姐都开始变的点体贴。
打了个哈欠，女王陛下也不客气，直接站起身，撑了个懒腰。
“困了，先去睡觉了，早点回来。”

第一卷 : 第249章第二百四十章 和姬小姐泡澡吧
咔——
咔——
咔——
手里拿着一个看起来有些怪异的钳子，夹住子弹头慢慢旋转，扭动，往相反的方向回推，为了保证不破坏弹壳形状，他选择的是7.62口径子弹，这种操作风险很高，稍有不慎就会将子弹构造完全破坏。
之前他使用小口径子弹就因为操作不当损坏了许多，不过在慢慢熟练后对于自己的力量也能把控制。
小心翼翼将弹头从尾部倒出来，一起倒出来的还有那黑色火药，干净的桌面上有许多大大小小的弹头和许多闪耀着光芒的玻璃碎片，看起来相当怪异，一旁的白发萝莉睁大双眼好奇看着这位叔叔的操作，不知道为什么，她心底感觉到一丝不安。
并不是感觉到洛卡会伤害自己，而是对于洛卡手里捣鼓的东西，感觉到不安。
中世纪时代diy的含金量。
能够让身为血族公主的姬米拉都感觉到不安，可想而知洛卡手里的东西杀伤力有多么强大，男人表情没有任何变化，手掌相当之稳，先是从子弹已经被拆卸开的尾部将那枚银制弹头倒进去，在探出头后，钳子夹住往外拔，牢牢固定。
将那些被几乎磨成粉末的玻璃渣摆在纸上捧起，对折一点点角度，随后慢慢倒了进去，在确认填满时，将底座重新封闭，并且加固底火，如此以来，一颗完全为了针对于吸血鬼的子弹就这样改造结束。
不远处的盒子内已经不止一颗，密密麻麻拜访了一排，从洛卡来到自己的新住处后，他几乎没有停歇的进行改造，他可以保证，自己这颗子弹比那些14.5口径的狙击枪子弹威力恐怕都要大。
因为发射药并非火硝，刚刚倒进去的玻璃渣也并不是玻璃渣。
是魔晶石。
光是听着都让人害怕。
这玩意儿的威力比想象中要大很大，无论是爆发力还是瞬间点燃的能力都是如此，直接把魔晶石磨成粉末倒入弹壳作为替代品，而弹头朴实无华，只不过从之前的铜，换成了高浓密度的银。
上面还是带血槽的。
他现在的举动无疑是为了接下来这段谈判时间作为准备，说是说协商，但明眼人都能看出来这次血域就是过来试探的，如果自己不表现出绝对的武力，先不提对方会不会得寸进尺。
自家那几个小姑奶奶也丢不起这个脸。
咔！
刹那间，男人飞快拔出手枪将一枚子弹塞进转轮内闭合，瞄准窗外，整个动作快如闪电不超过一秒时间。
“还是慢，最近懈怠了啊。”
缓缓放下，然后继续捣鼓桌上的零件。
姬小姐在一旁看了很久。
她算是比较乖巧的性格，一双大眼睛扑腾扑腾，而且整个人不知道怎么就坐着靠了过去，一直贴到了洛卡身上，不知道为什么，她总是感觉这位捡到自己不久的大叔身上有一股莫名好闻的气息。
而且感觉很亲切，让她始终都不想距离男人坐的太远，于是她慢慢抱了上去，感受到男人的温暖后才安心，感受到女儿强劲有力的心跳，他回了头。
“小家伙，你最好稍微离远点哦，这个东西你应该不太喜欢吧。”
男人的语气有些无奈。
现在他们居住的地方是很普通的单独庭院，算是王国内比较常见的建筑，有小花园有玄关和各种设施，大小完全能够容纳三到四个人居住，而且地址比较僻静，基本上不会被骚扰。
并且这里距离城主府也非常接近，居住在这里的目的自然是为了方便办公，现在家里不止有这两人，还有一位猫娘太太。
没错，现在的妮纱娅又回归到了本职工作，她从出生开始就注定要终身服侍萝利亚家族，成为家族的御用女仆，现在退休之后也不例外，她好像还是在做女仆工作。
没办法，希芙妮在安排的时候就下达过这个命令，身为王国的亲王冕下还要自己做饭整理衣物这些确实有些不太合理，更何况妮纱娅并不反感面前这位年轻的亲王大人。
但是在听见男人的劝诫后，姬米拉居然做出了让人意外的反应。
“没有不喜欢。”
摇了摇头，虽然从那银制子弹上感觉到不安，可那也仅仅只是不安，主动伸出手，在男人惊讶的注视下，将那枚银制子弹就这样握在手中。
光滑，冰冷，触感相当之好，对于吸血鬼而言算致命毒药的秘银在少女掌中没肆意玩弄，没有留下任何灼烧痕迹。
目瞪口呆看着少女，如果没记错的话白天两人赶路时，中途出现了阳光，原本他都已经做好准备将这丫头完全遮住，可没想到对她而言完全没有影响，甚至她还觉得阳光温暖很舒服。
现在也是，明明是吸血鬼的她为什么可以直接触碰这种浓度极高的秘银？
“……小姬，你该不会之前出现记忆错乱了吧，你不是说吸血鬼害怕密度极高的纯银？”
“好像，是的，但是我似乎不怕……”
扶着额头。
感情自己捣鼓的一晚上是无用之功？就是因为这丫头说对吸血鬼拥有自己才弄出来的这些东西，结果反过来你自己一点都不害怕？
“那个，叔叔，这个东西对其他人应该是拥有的，我应该不会记错的，但是对我来说好像没用……对不起。”
声音越来越小，显然她也有点自我怀疑的意味在其中，可女孩儿的道歉让男人立马板着脸。
“没有责怪你的意思，不需要道歉，而且你也没做错什么，你之前忘记了这么多事情，可唯独能记住这个，说明你的影响非常深刻，甚至很有可能你是被这东西创伤到失去记忆，你既然确定，那么我自然会相信你，明白吗。”
“嗯！”
对于孩子而言，信任是一件非常重要的东西，哪怕是她记错了洛卡也会将错就错一错到底，见到这个毫不犹豫的信任，少女原本有些委屈的表情明显缓和了不少，用力抱住男人，用小脑袋不断蹭动男人胸口。
宠溺的揉揉。
“好了，今天时间稍微有点晚了，先去洗个澡吧，好不好？”
“嗯。”
但还没等洛卡开口呼唤客厅的猫娘女仆长，少女下一句话吓得男人差点一口咬断自己舌头！
“之前一直没机会，终于可以和叔叔一起泡澡了……”
裙~

第一卷 : 第250章第二百四十一章 被魅惑的男人和猫娘的尾巴
哗啦——
浴室内，水雾弥漫。
在萝利亚这种水源充足的国家，泡澡可以说是这里贵族享用的传统，基本上家家户户都有准备，毕竟在外忙碌一天后，好好在温热的泉水里泡上一会儿可以消除一切疲惫，让人安心入睡。
不光是贵族，就连平民人家中都有木质水桶，如果是贵族或许还有可能会使用到魔木，这无疑可以在最大程度上保温，可以说享受到了极致。
曾经对于这种享受不屑一顾鄙弃贵族的他，终于还是成为自己最讨厌的人。
“舒服~”
感受到浴缸内的温热，男人忍不住嘀咕一句，就像是听见了男人的声音，少女也立马点了点头！
“嗯~”
口中发出模糊的声音，不过男人在听见之后忍不住翻了个白眼。
“洗头发的时候开口说话，很容易嘴巴鼻子进水了哦。”
然后小丫头就听话了。
对于某个血族公主而言，这好像是她第一次享受到如此待遇。
场景有些奇怪，男人坐在浴室内，手里抹着不少洗发液一类的东西，一头银白色的长发被完全打湿，看起来黏糊糊成一团，上面都是泡沫，虽然看起来这个发色有些奇怪，但令人意外的是，手感相当不错。
属于那种一抓都抓不住的柔顺。
从姬米拉出门以来到现在都没有洗过澡，之前在神龛里休息那段时间这小家伙全身上下都是伤口，也不存在洗澡，后续伤势好点了就一直赶路来到布本城，结果一来二去，这小丫头愣是半个月时间没洗过澡。
所以才有了今天这个画面。
耐心将已经有些黏糊糊的长发一缕一缕搓洗干净，洛卡搓洗的非常认真，目光完全凝聚在少女那头长发上。
他不是什么正人君子。
虽然看起来姬米拉年纪不大，但实际上他心里知道，这丫头身为吸血鬼估计年纪要比自己大很多，毕竟两者之间寿命的计算根本不是一个概念，指不定面前的小家伙就又是一个小祖宗。
但他是真不敢多看这丫头一眼。
不知道为什么，他从姬米拉身上感觉到一股自己这辈子从未感受到的诱惑力，并不是所谓的迷人，而是诱惑力，是一种在自家女人身上从未出现的感觉，这一点无疑让他感觉到十分困惑。
家里有这么几尊如花似玉的大姑娘，说实话他觉得自己对于美女是有一定抵抗力的，像是见到妮纱娅或者是那位蛇妖少女，他都只是感觉到惊艳，但从来不会出现回升燥热的情况。
可面前的小姬似乎不同。
皱着眉，男人百思不得其解，现在的他完全没有意识到这是血族出生以来自带的魅惑之眼，并且不分男女老少，只要精神力不够强悍就一定会中招，这也是莉莉娅再三提醒洛卡这次去要小心的原因。
但是一想到洛卡并不会接触到血族人，只是接触那个吸血鬼女王，于是也没有太过于详细描述这一点，况且，这在血域内知道的人都相当稀少，因为这种特殊的魅惑能力只属于王室成员。
皮肤光滑、白皙，富有光泽，皮肤下还透露着很淡很淡的血丝，这种白是那种白白胖胖的白，和妹妹姬丽安的苍白完全不同，实际上越是强大的血族，他们的身体性状和普通人类越是没有差异，隐蔽性越强，更何况现在的姬米拉身体内完全没有力量。
这无疑是最大的烟雾弹，哪怕是妮纱娅给她近距离检查过身体都发现不了异样。
揉了揉眉心。
将少女的长发用毛巾裹住，然后左右搓揉擦拭干净，将上面大部分露水沾掉，然后又把长发往上盘起，不让长发会被继续打湿，整个过程中姬米拉都非常乖巧的坐在浴缸内，一动不动，双眼轻轻闭着，表情惬意。
看的出来，她很享受被人照顾。
一个人越缺什么，她的潜意识内更加依赖什么东西，对于她而言最缺少，或者说最需要的就是这样的关爱，自从父亲母亲离世后，她已经接近百年没有露出过笑容。
这次的她，也算是释放了自己的本性。
然而……
哗啦！
被吓了一跳。
浴缸里突然有一股水花往上跳，溅了男人一脸，表情懵逼，因为他发现浴缸内似乎有什么奇怪的东西在有节奏的晃动，定睛一看。
是一对翅膀。
一对漆黑宛如乌鸦般的羽翼。
“这是……”
差点一口咬断自己舌头。
那对羽翼在水中依旧相当灵巧，上下拍动，将池水卷成小漩涡，也不知道是不是因为太过于舒服或者太放松才导致她不小心将自己的翅膀伸出来。
“啊，抱歉。”
少女终于意识到了什么。
转过头，表情有些抱歉的看着洛卡，似乎是感觉到自己对洛卡造成了什么困扰，男人反倒一脸好奇注视着这对被打湿的双翼，伸出手，轻轻摸了上去。
“咿呀！”
腰杆瞬间挺直。
“啊，我弄疼了你吗？”
讪讪收回手。
这算是他的本能反应，无论是谁看见这样一头白发的美少女身后突然伸出一对双翼估计都是这样的表情，双翼从后背脊椎的位置长出，连接处相当自然，没有任何不协调，并且黑色的羽毛相当细腻，更没有脱毛现象。
怎么看都感觉怪怪的，双手触碰到的时候，甚至还能感受到脉搏跳动，和某个猫娘女仆长的尾巴有异曲同工之妙。
男人的快速道歉让少女发红的面庞稍微褪去几分，摇了摇头，轻轻说：“不疼，只是，感觉有点怪怪的。”
“哈哈，抱歉抱歉，忘记了，这应该是属于你身体的一部分吧，是我太粗鲁了，小姬，如果不介意的话，我帮你把翅膀也稍微清洗一下吧。”
“嗯~”
身体蜷缩在一起，双臂抱住膝盖，少女将整个后背完全交给男人，那对羽翼说大不大说小不小，如果左右完全撑开估计差不多有两米左右，这个大小尺寸完全足够飞翔。
前提是，她可以正常使用的话。
有了刚才的冒失，这次男人清洗羽毛时明显动作轻柔了几分，每个位置都不放过，将羽毛洗了一遍又一遍，可就在洛卡用清水把上面沾染的沐浴露冲洗干净时。
姬米拉身体一阵颤抖。
哗啦哗啦！
那种像是小狗打湿身体后甩水的姿势让洛卡整个人都懵逼了，目瞪口呆看着姬米拉也使用同样的动作同样的姿势甩掉身上的水渍，眼珠子都快要掉到地上。
然后翅膀慢慢收回，和脊椎位置的骨骼完全重合，就连被撑开的皮肤都慢慢愈合只剩下一道用肉眼几乎都无法捕捉的缝隙，仿佛什么都没发生过，刚才的双翼似乎是幻觉。
然后少女一脸无辜回头，看着洛卡那一脸泡沫水，表情无辜。
哭笑不得的看着姬米拉，感情自己不是捡了个孩子回家，是捡了条小狗回家？不过男人说着说着就伸出手试图将少女抱过来给她继续洗澡。
“好了好了，这就给你洗……”
笃笃笃！
敲门声响起。
眼睛猛的睁开！洛卡整个人都呆在原地一动不动，仿佛被定身。
我这是怎么了？
眼底的痴迷在一瞬间退散、消失，他没有注意到少女表情羞红的同时，原本就血红的双眼更是红的像一对红宝石那样极端，那股妖艳的光芒他这辈子都没有遇见过，只是他根本没有注意到这一点而已。
如果没记错的话，之前他是想让妮纱娅帮小姬洗澡的，毕竟男女有别，就算自己捡回家了不代表就可以为所欲为，自己必须要尊重人家，而且不能有任何逾越之举，这是他在踏入浴室前就想好了的东西。
为什么自己全忘了？
手掌悬在半空中一动不动，他并不知道自己已经在血族最得意也是最强悍的能力上栽了一道，要知道这位血族公主的魅惑，让已经机械飞升的三号都出现了短暂失神，更何况肉体凡胎的洛卡，如果不是门外的声音惊醒了他，估计今晚的走向，恐怕会以一个不可描述的方式进行。
“洛卡先生？”
太太温柔的声音从门外传来，带着几分疑惑，男人深呼吸，很快做出了回应，不过他的回应也带着几分无奈。
“进来吧。”
说真的，当姬米拉抱着自己手臂去浴室的时候，别提这位太太的表情有多么怪异的，不过妮纱娅有一点好，那就是尊重所有人的决定，只是准备好衣物然后目送两人进去，不过在等待了大约十分钟后，她还是忍不住询问了一下。
咳，毕竟自家主人提到过这位亲王冕下是个满脑子颜色的垃圾yin虫只懂得用下半身思考问题并且除了对女人感兴趣之外对任何事情都不感兴趣的究竟seqing狂魔的无脑残渣。
这也是为什么太太会把之前洛卡提出要求的事情当成让自己侍寝的原因，要是被洛卡知道这是希芙妮造谣，估计他会毫不犹豫跑回家把这个顽皮的太太摁在大腿上。
然后。
狠狠打屁股！
不过也多亏了妮纱娅的敲门才让他从魅惑中脱身而出，用力捏了捏自己眉心，他感觉或许是自己太困了的缘故，不然自己意志力为什么会如此不坚定？
“打扰了。”
声音很小。
试探着推开一道门缝，探进来一个脑袋，棕色长发被她高高挽起用毛巾包裹，上半身则是一条白色浴巾包裹着凹凸有致的身体，也不知道是不是家族继承还是传统，根据洛卡的目测……
嗯，比那只小猫娘要大。
而且，如果没记错的话，妮薇儿有一次无意中提到过，就是莉莉娅刚刚生下来不久的时候，身为女王的希芙妮比较忙，加上当时妮纱娅还处于**状态，于是她负责喂养了莉莉娅许多次。
否则以莉莉娅的性格会特意专门准备一份礼物让洛卡带给妮纱娅？
一双碧绿色的猫眼四处乱瞟，看着洛卡规规矩矩坐在浴缸里，手掌摆放的位置也没有任何不对劲，而且姬米拉的神色似乎也没什么问题，两人坐姿都相当端正后。
她长舒一口气。
果然，是自己想的太多了。
“失礼了。”
将浴室门彻底推开，然后挤了进来。
身为女仆长自的她非常有自觉性，洛卡这里要洗澡，那么她肯定要过来帮忙搓一下背顺便按揉一下身体之类的，放松放松他的身体压力，毕竟洛卡赶路都赶了半个月时间。
关键是。
让洛卡来，是她自己出的馊主意。
“洛卡先生，如果不介意的话，可以交给我来帮忙清洗吗，正好我可以顺便检查一下小姬的身体。”
“嗯，麻烦你了。”
毫不犹豫点头，甚至是感觉有点惊慌的后退一点直接来到浴缸边缘，还算好浴缸规模比较大，毕竟是招待亲王冕下使用的，怎么都不可能太过于寒酸。
伸出脚掌，轻轻在水面上点了一下，温度合适，然后慢慢进入浴缸，以一个半跪的姿势蹲下，然后开始主动给姬米拉清洗身体。
随后，整个浴室内的气氛才慢慢恢复正常。
血族的魅惑说厉害也厉害，但说简单也简单，只要有人开口分散注意力或者是有人打扰，那么他们的魅惑自然会失效，不仅是魅惑，包括许多幻术幻觉都可以通过这样的方式来破解。
看着正在忙碌的太太，男人有些迷茫的双目也完全恢复清醒，想到刚才姬米拉的双翼，他忍不住有些好奇的问。
“妮纱娅小姐，问你一件事情。”
“请讲吧。”
“那个，您是什么品种的猫咪……”
“蛤？”
张大嘴。
和洛某人聊天，一定要做好十足的心理准备，因为这家伙的问题都不是什么正经问题，很容易就把人套进去。
双眼眨了眨，她也不知道为什么会出现这么诡异的疑问，于是试探着说：“那个，您是想……”
“咳咳，就是，你家妮薇儿，是个白金相间的毛发，她平时很喜欢把尾巴耳朵什么的露在外面，您好像……”
洛卡的语气也有点小心。
现在轮到太太哭笑不得了，脑袋轻轻一抖，很快，一对同样毛茸茸的双耳直接从头顶探出，不仅如此，还有那柔顺的大尾巴也从浴巾内翘起！
“啊啦，您觉得我是什么品种的猫咪呢？”

第一卷 : 第251章第二百四十二章 迎接吸血鬼女王【番外已更新】
嘟——
嘟——
号角吹响。
只要涉及到两国外交，这声又像是欢迎又像是示威的号角声就会延绵不绝，从不过对于普通民众而言，这只是每日晌午十分提示时间的号角声响起，他们并没有注意到，今天的号角声比往日提前了整整几个小时。
街道人来人往络绎不绝，无论是兽人种、妖兽种、亚人、又或者是吸血鬼和普通人族，都在这座巨大的城市内生活，无论是规模还是人口密集程度这里都只能用庞大来形容。
萝利亚是全世界刨去诺萨斯和东越人口数量最多的王国。
一辆看起来相当尊贵的马车，从城门口慢慢行驶进入布本城。
许多士兵们严阵以待在周围死死盯着路过的马车，很显然他们知道这辆马车内有尊贵的人物，这次血域来访的事件并没有多少人知晓，说到底只是姬丽安单方面发出的邀请，妮纱娅在思虑再三后还是没有选择将事情暴露出去，只是告诉手下的人，会有贵客来访。
跟随在马车后的还有一批骑着马匹的贵族，姿势相当优雅，而且个个外貌五官都非常俊朗，而且带有淡淡的傲意，对于附近的人和周围随行以保护之名正在监视他们的萝利亚士兵们不屑一顾。
但他们确实有这个资本。
光看外貌，和普通人没有太多区别，衣着朴素，可如果仔细看就能发现他们的外观几乎都是标准的金发红瞳，换做是别人只会以为这是他们是吸血鬼，但细心的人会发现，他们是站在食物链顶端的种族。
血族。
在这个世界上血统就是一切，无论是力量又或者是各种特殊能力，几乎从出生那刻开始就决定了未来，所以对于这群人而言，他们有一股与生俱来的天然优越。
“血域女王亲自到访，你们女王既不出来相迎，也无人准备欢迎典礼，你等就是如此对待贵客的？”
果不其然，是血域的人率先发难。
领头的骑士淡淡扫了一眼马车，表情没有任何变化，从迎接到这辆马车开始，除了一个骑士礼以外就没有过任何交谈，这是他故意没有开口，也是他想看看这群人到底是个什么成分。
从那个入口拐过来进入城主府范围内时，人流量骤降，从这时候开始他就知道，对方肯定要发难。
那就来吧。
男人脸上露出一抹不易察觉的冷笑。
车厢内的人完全没有动静，就知道这是姬丽安表示默许，不，甚至有可能是她指示的，而男人则是哟经浑厚充满磁性的声音回答。
“女王陛下公务繁忙。”
“哼，一句公务繁忙就能将失礼掩盖？我们女王大人赶了数千里路前来拜访，你们女王不主动前来迎接也就罢了，结果到现在连欢迎仪式也未曾拥有，这就是你们所谓的礼仪？简直粗俗至极！不愧是蛮夷之地的蛮夷女王。”
其余血族纷纷附和，场面一下就开始变的混乱无比，周围的萝利亚士兵们眼中纷纷流露出寒光，但所有人都下意识看向那位领头骑士的方向，根据妮纱娅的命令，这次行动完全根据面前这个刚刚来到这座城市才几天的男人指示来行动。
以这群士兵们的暴脾气肯定无法容忍有人污蔑他们的女王陛下，可服从命令是军人的天职，就算火气再怎么大，也要看上司脸色行事。
“这位先生，你对礼仪二字是不是有所误解？”
“哈？”
男人清了清嗓，用一种慢悠悠但是相当欠打的语气说：“礼仪是相互的，对于懂得礼仪之人使用礼仪，才能起到作用，我将其称之为礼尚往来，对于无礼之人，我们自然不会为难对方，对于这种人而言，我们如果大张旗鼓欢迎，反倒是会被一群白痴认为要开战，你看着多不合适，对吧。”
阴阳怪气。
那血族少爷被呛的有点说不出话来，最后一句白痴更是让他脸色一阵红一阵白，但他还是保持那副高高在上的态度。
“一个小小的骑士口气倒是不小，无论你如何狡辩也不能改变你方懈怠的事实，妮纱娅呢，不让那女人出来迎接姬丽安大人？”
“哦，她在忙，人家公务缠身天天都有事做，你以为和你们一样整天无所事事上蹿下跳去马戏团本色出演？人家忙着呢。”
“什么马戏团？”
看着那位血族少爷一脸懵逼的样子，男人露出一抹温和的笑容。
下一句话让萝利亚这一方的士兵们都差点没憋住。
“难道小丑不是你们的本色出演吗。”
“你！”
对于不讲文明的来说，骂架是一定能占据上风的，甚至他不需要站在道德制高点，而是通过毫无逻辑毫无道理的方式开始谩骂，直到破防。
嘴角抖了抖，这群边境士兵们确实没想到这位来自于王城的亲王冕下是这样一个有些奇怪的性格，从洛卡来到王城的短短三天时间内，他就窜遍大街小巷，而且还和军士长还有妮纱娅大人每天混迹在一起。
起初听见妮纱娅的命令时，他们还有些犹豫，但现在看起来，这位大人在口才方面似乎一点都不虚。
一旁年纪稍大些的贵族看不下去了，直接开口打断。
“这位骑士长好口才，只可惜没用到正道上，无论怎么说，这次对接都属于不平等，哪怕你极力否认这也是不争的事实。”
“哪儿不平等了？”
令人意外的是，洛卡突然这样反问一句。
那位中年血族不知道对方葫芦里卖的什么药，只是很中规中矩的回答：“我放女王大人不远千里来访，本意是前来和贵国女王协商要事，但贵国女王陛下并没有前来，不但如此，就连应有的入城仪式也尚未举办，哪怕是负责这片区域的临时指挥官妮纱娅也没有出城远迎，莫非这还不足以说明贵国的不恭？”
话说的滴水不漏，确实，别人家的女王都跑过来了，自己这边什么人都没派遣确实不够周到，换做是边境这群嘴笨的士兵绝对没办法反驳对方的话语。
但是。
“你们是不是有什么误会。”
嘴角微微上翘。
众多人有些不明所以，就连坐在车厢里安静养神的姬丽安都睁开双眸，她也想听听这过来迎接自己入城的小骑士到底能如何辩解。
“在萝利亚的是，女王陛下，你明白了？”
语气略带讥讽，那位中年贵族眼中同样流露出一抹凶光，毫不犹豫说：“莫非我方就不是女王陛……”
戛然而止。
对，姬丽安不是女王陛下。
自始至终，血域也好，外界也罢，对于姬丽安的称呼，是女王大人。
两者仅有一字之差，但事实就是天壤之别。
血域从上个时代结束后就始终只是一方势力，血域之主也只是一位大公爵而已，从血夜亲王的年代开始，诺萨斯再怎么混乱他都没有脱离，没有选择立国，虽然临死前说，姬丽安无论称不称王都可以，毕竟自己已死，之前的承诺自然失去了束缚性。
但是。
她并没有。
因为她不止一次前往那位未曾谋面的小妈坟前祭拜过，也陪伴血夜亲王去过无数次，她明白这位小妈在自己父亲心中有何等重要的地位。
所以严格意义上来讲，这两个女王并不是同一层次的人，一个是立国几百年被大陆承认的公国女王莉莉娅陛下，另一个则是没有立国的土皇帝。
就算实力相当国力也相当，但问题是，你确实不是王国啊。
一时间那位中年血族都不免有些语塞，他是真把这一茬忘了，因为在他们眼中姬丽安确实就是女王，女王的称呼可以用作于很多情况，并不一定需要立国，可陛下这两个字的含义就完全不同。
“无论是狮子王来访萝利亚还是黯幽王来访，我萝利亚都是女王陛下亲自前往边境远迎，哪怕是夜鳕公主到访都是女王陛下亲自出城迎接，这才是王国之间的友好往来，也是萝利亚才拥有的礼仪。”
“所以我倒是想问一下，你们是什么国？”
赤果果的挑衅。
直接一顶大帽子扣上来，吓得那中年血族额头冒汗，这一个回答不好，恐怕面前这男人会直接把今天发生的一切广而告之。
哪怕是车厢内的姬丽安双眼都直接眯成一条窄缝，看的出来她对于这个小骑士的回应同样感觉到意外，可洛卡完全没有收敛的意思，在马车前领路的他居然直接拉了拉马缰。
唏律律——
马匹停下，整个车队都停在原地。
然后回过头，视线直勾勾盯在那两豪华的马车上，仿佛要洞穿车厢。
“你们家的……又是个什么陛下啊？”
“大胆。”
“大胆！”
锵！
唰！
就在这条狭窄的道路中间，剑拔弩张，火药一瞬间被点燃，让双方都有些失去理智。
银白色的利剑拔出。
血族使用的武器也是剑，长剑，只是他们平时都会携带一根手杖，将武器藏在其中，包括血夜亲王同样拥有这个习惯，空气中弥漫着浓郁的血腥气息，猩红的双眸死死盯着洛卡，似乎想要看破对方头盔下隐藏的那张令人憎恶的脸。
接二连三的挑衅换做是任何人都不可能容忍，尤其是最后那句挑衅之语就是摆明了冲着自家女王来的，力量在疯狂涌动，凝聚，不光是血族成员，妮纱娅派遣而来的嫡系下属可以说以最快速度反应过来把出骑士剑直接站在洛卡面前，锐利的长矛直指敌人。
说实话，他们都被洛卡吓到了。
他们这群老兵是每天要和敌国打交道，知道这群血族有多么强大多么恐怖，因为这个种族在大陆上凶名赫赫，而且作为士兵的他们，不怕死，他们最怕什么？
最怕被人瞧不起，最怕无能的上司。
所以为什么妮纱娅会被如此拥戴，这都是有原因的，在来之前没人会想到洛卡态度会如此强硬，就差没指着人家鼻子开骂了，说实话他们都觉得洛卡做的有点过分，但心中更多的则是一个字。
爽。
任由谁见到老对手，那些熟悉的面孔被自家亲王冕下骂到还不了嘴估计都是这个表情，关键是洛卡把他们想说的都说了出来，没错啊，你们的女王凭什么和我们家的相提并论？
我们是王国，是祖祖辈辈打下来的领土，你们又是什么玩意儿？跑来我们家还敢摆脸色？给谁看呢？
随意牵动着马缰，看洛卡那副模样是完全没把对方放在眼里。
他本来不想做的这么过分，但对方先挑事那可就怪不了自己，更何况在自己出门前，莉莉娅对自己的指示只有一个。
“谈拢？为什么要谈拢，和那贱女人有什么好谈的，要打就打好了，我又不怕她，上次还被小姨和我轮流暴打，给她脸了还。”
“你过去之后随意一点，我和妮纱娅说过了，那里你说了算，就算要打仗也是你说了算，我只有一个要求。”
“别给老娘丢人，老娘也丢不起这个人，明白了？”
这三句话，是莉莉娅给洛卡的唯一指示。
说实话，要不是自己母亲开口她都不想搭理姬丽安，又不是没打过，手下败将而已，所以在她的观念里，就是强势。
不服气就来干一架，谁怂谁孙子。
洛卡无疑将女王陛下的思想贯彻到底，双方的气势愈发浓烈，仿佛下一秒就要开战，男人也不畏惧，只是静静看着车厢，似乎在等待着什么。
“都消停点。”
“这次前来萝利亚本意是协商，你们要做什么，开战？还是想在居住城市内动手？”
“把武器都放下。”
女人的声音高贵又带着丝丝不易察觉的媚意，软绵绵的，听起来相当悦耳，但也是这样软绵绵的声音让火药味十足的现场直接安静下来。
将长剑纷纷插入手杖。
见到眼前这一幕，洛卡嘴角露出一抹不受控制的笑容，笑的很特意，很自信，就像是预料到了对方一定会主动解场的举动。
因为这个举动，姬丽安暴露了一件事情。
那就是……
她是来有求自己的。

第一卷 : 第252章第二百四十三章 跪？不跪？
角度新奇、刁钻。
煽动性极强，很擅长把握人的心理状态。
用言语给自己人下套，利用这次入城的事件作为导火索，将双方矛盾激化，在己方有人控制不住情绪的情况下添把火，主动引导上钩，在大脑飞速运转下，在加上他故意的挑衅，无疑让手下这群白痴直接失去理智。
要不是这个步入中年的下属有些年龄心思还算沉稳，恐怕就真上钩了，还算好在最后一秒止住话题。
一旦言语有失，那么小小子恐怕就会抓死这个把柄咬住不松口，血域现在内部本来问题就很大，虽然已经默认独立，但表面功夫还是要做好的，因为现在的姬丽安并不知道谁能赢。
她承认自己就是墙头草。
坐在车厢内的吸血鬼女王依旧是那副璀璨的金色面具遮挡住上半张脸，若有所思，如果她猜的不错，萝利亚应该不会和自己翻脸，并不是指那个白痴女王莉莉娅，以她的了解，莉莉娅那女人八成是想打一仗。
而是最近已经归来的前任女王希芙妮。
在处理人际关系方面，希芙妮明显要比女儿成熟许多，圆滑很多，刚才是自己打断了剑拔弩张的局面，看起来是自己这里服软了，不敢应战，但实际上，要是自己不吭声，那么这个领路的骑士长很大概率会开口打破刚才的局面。
他会怎么打破呢？
姬丽安摸着下巴，她只能猜到对方一定有后手，但想不到具体的行动方式，不过这个小骑士长毫无疑问吸引了她的注意力，她这个人其实性格相当古怪，怎么说呢，别人是顺毛驴，她是逆毛驴。
你对她越是客气，越是有礼貌，她反而会得寸进尺进一步压榨你，一点一点试探你的底线直到你受不了为止，反之，如果你见面就给她一个下马威，那么她反而会把你当人看。
无论是之前过来拜访二话不说先来一梭子子弹的三号，还是相隔百年没见，见面就一刀捅心窝子的姬米拉，又或者是面前这个不知死活的小骑士长。
在她眼里，不敢惹事的那叫庸才，为什么隔了这么多年她还对莉莉娅和希芙蜜念念不忘，想想这两个女人的性格大家应该就能知道答案。
“这小骑士是萝利亚从哪儿弄来的？”
“光论这份气魄和胆识，整个血域恐怕都没几人能和他相提并论，也怪不得妮纱娅会派他过来迎接我，之前我还有些看不上，现在看起来倒是我眼拙。”
“一群无能的东西，连萝利亚什么时候多了这么个麻烦人物都不知道，天天享受着高等待遇和薪水，真是废物。”
“现在就不知道这小骑士的实力究竟如何，若是实力上乘……啧。”
有些不爽。
倒不是气的，是酸的。
什么时候自家才能出来点这种不怕死的疯子，嘴唇嗡动，眼眸闪烁，那位中年血族突然精神一振，耳旁响起的熟悉声音表情尴尬，但也让他连连点头。
面对姬丽安的训斥他们就乖巧的像绵羊一样，这一路上随性的这几十位血族在血域内个个都是一方领主或是手握重权，他们的一举一动都足够代表己方态度。
“是我们冒犯了，这位骑士长大人，请见谅。”
火药味终于慢慢消散。
抬起手，甲胄包裹的指尖耸动，这个动作让在场的萝利亚士兵们有些呆滞，因为这是自己军方才会用到的手势，为什么这位亲王冕下也会？不过他们倒是都很自觉将武器收回，仿佛刚才的一切都没有发生过。
“但是。”
中年血族一句话有让气氛稍微有些紧张。
“血域尚未立国是惦记君主之情，和某些大逆无道之人自然不同，我们自始至终都记得君主情谊，姬丽安大人虽并非陛下，但同为神族之人，于情于理也该让贵国的妮纱娅大人或是亲王大人前来相迎才是。”
在刚才的愤怒后，男人立马冷静下来，紧咬着刚才的话题不松口，并且也同样阴阳怪气的回去，嘲弄萝利亚都是一群大逆不道的逆贼，并且利用血族在大路上的地位来进行道德绑架。
一众士兵们虽然窝火但都没有开口，他们知道有一个人绝对会把这些话原封不动的还回去，车队在僻静的街道上继续缓慢行走，洛卡让自己人在前方带路，他自己则是慢慢悠悠将马匹行走的速度放到和马车同一排的位置。
这个举动其实稍微有些失礼，根据礼法，骑士应该是没有资格并驾行驶，不过洛卡倒是完全没有这个概念，慢悠悠的开口。
“是啊，一群逆贼，大逆无道的该死东西。”
“想当初如此鼎盛的魔法时代被终结，当初魔法女神统治这片大陆整整一个时代，随后又陷入诸神时代，到最后反倒被某些窃国者使用卑鄙手段窃取数万年时光，你口中的逆贼确实该死啊。”
“我们萝利亚自始至终都记得魔法女神所遗留的箴言，祖祖辈辈都在和那群该死的逆贼抗争到底，事到如今耗费如此漫长的时光，在先王希芙妮和妃魔女的指引下，我们终于迈出了第一步。”
“拥有了自己的独立权、自主权、王权，不需要看别人脸色行事，更不需要被别人使唤，子民得到解脱，国力日益增长，哦，对，有兴趣可以去我们王城看看，我想应该比你们那个犄角……抱歉，比你们血域王城要繁荣的多吧？”
脸色一阵红一阵白。
的确，按照时代推算，魔法时代比神树时代还要早很长一段时间，对于他们而且自然不知道什么旧宿AX103，更不知道之前那个早就毁灭了无数年的文明，如果是以复兴为目的，那么没人能够站在道德制高点指责萝利亚。
血域此前同样拥有过辉煌，虽然很短暂，可依旧统治过这片大陆，洛卡确实脸皮厚，直接给你扣上个不孝的帽子，他可不会管你是不是韬光养晦，反正就是指着鼻子骂你不孝。
看着对方的神色，洛某人还露出一个迷人的微笑，很关心的询问一句：“您老没事吧？”
还没等那中年贵族开口，洛卡就继续关心的说：“我是不是戳到您老什么痛处了？”
“啊，对，那种跪舔叛逆者毫无底线的人，我很讨厌，您应该也是吧？”
“刚才是被我口中那群不忠不孝，连老祖宗遗愿都能忘记并且像条狗一样跪在地上舔诺萨斯王皮靴的东西给气到了吧？”
“没事，世界这么大，什么人都有，咱们以后看见这群晦气玩意儿对它喷口唾沫就好，不要靠近，这种疯狗一般咬起人来都不松口的。”
“刚才咱们说到哪儿了？”
如果不是姬丽安坐在马车内，估计在场的人能够因为这句话打起来。
擦了擦额头上的汗水，几个在前方带路的真骑士长个个胆战心惊，被这几句话吓得连长矛都捏不稳了，之前他们就有听闻过这位亲王冕下性格古怪，而且胆大包天，敢当着狮王和黯幽王的面硬生生抓着对方子女进行要挟，他们也没太当真，毕竟吹嘘这种东西谁都会。
现在看起来，在自己还是有点低估了。
马车内的吸血鬼女王只是默默听着，嘴角居然不经意间勾起一抹笑容，那是一股欣赏的笑容，因为她发现这个小骑士的性格和自己有点相似，喜欢痛打落水狗，喜欢落井下石，喜欢在占据优势的情况下对劣势方进行毫无底线的试探，压榨，直到把你逼到受不了为止。
两者之间的区别，或许就是洛卡更加随性，面对没招惹过自己的人更加友善，姬丽安更加残忍，更加像是一个坐在王位上的君主。
憋了很久，中年血族才憋出来几个字。
“刚才讨论到，为何贵国负责管理南方战区的妮纱娅大人没有前来迎接。”
直接跳过了上半个话题，进入后半句，这基本上也是认输了，不和你讨论什么叛逆者和其他方面的事情，就简简单单问问为什么不过来迎接一下女王入城。
不过洛卡对此的回答是……
“你都说了人家负责统率南方战区就应该知道她很忙碌，妮纱娅和某些无所事事可以到处出国旅游的人不同，她每天任务繁琐事务繁多，原本是已经退休该在家里享福的年龄还要如此辛苦，都这样了还让人家跑出去数百公里出门迎接是不是有点过分？”
叹了口气。
全是虚情假意，没有一丝真情实感。
人生在世全靠演技，洛卡的演技确实已经达到炉火纯青的地步，实际上这位猫娘太太没有前来迎接的原因，是……
是为了帮洛卡带孩子。
嗯，照顾一下小姬。
皱了皱眉，中年人不满的说：“既然妮纱娅大人过于忙碌，那贵国的亲王冕下呢，莫非亲王冕下从王城来这里，还要负责处理布本城的事宜不成？”
终于还是逼到了绝境。
男人叹了口气，抬起手，将自己的头盔缓缓摘下，这个举动让在场所有人都不知道对方究竟要做什么，但就在洛卡摘下头盔后，那有些熟悉的面孔让他们瞳孔一阵收缩！
和水晶球上那有些模糊的五官慢慢重合。
“你们是真吃饱了撑着啊……现在满意了？”
满意了。
无话可说。
这个话题自始至终就没有任何意义，他们抓住这点的原因仅仅是为了体现出血族的高贵，他们本来就是高傲的种族，无论去任何国家任何地方，只要报上身上得到的都是极为优质的待遇，在这片大陆上，没人愿意招惹一个神族。
可是进入萝利亚后，他们既没有得到重视，也没有见到什么关键人物来迎接，己方过来的可是女王，所以心中有落差然后开始发难，这件事情在正常不过。
但实际上，这是洛卡在出发前就已经准备好的东西。
如果要规避矛盾，他只需要在抵达的时候表明身份，弄个欢迎仪式又不需要花钱，吹几声号角叫上几个人在原地举个旗帜能有啥损失，不过他偏偏就没这么做。
到现在洛卡也大概摸清楚了对方底线在什么位置，没有理会众多人错愕的表情，男人的视线只是依旧锁定在马车内部，不知道为什么，他从里面感觉到了一股威胁性。
从第二次觉醒后开始，洛卡就开始对于力量这方面特别敏感，从车厢内感觉到的能量，几乎和自家那几个小祖宗相差无几。
看起来他一脸淡定，实际上洛卡也很紧张，试探底线这种事情说起来轻松，真要做起来根本不知道自己会怎么死，所以他在骑马时几乎都是单手拉着马缰，另一只手始终保持放在腰侧随时准备拔枪。
“没想到居然是萝利亚的新晋亲王前来迎接，依据礼法，我们这一众连国号都尚未拥有的贱民，在遇见王室贵族时自然应当遵守礼仪，尤其是该国礼法，如果没记错，在贵国贱民如果遇见王室成员，是需要向行跪礼以表尊敬吧，你们还愣着做什么，还不跪下求亲王大人谅解。”
软绵绵的声线听起来毫无威胁性，但这一句话可以说直接杀死比赛。
众多血族成员别看一个二个傲气的很，但只要是姬丽安的命令直接选择无条件遵守，在众目睽睽之下直接跳下马，看那个架势是真有行下跪礼的意思，这一下反而让洛卡嘴角抽搐几下。
“这娘们儿真狠啊……”
碰到硬茬了，一脚提到了钢板上。
刚才自己折腾别人家下属这么长时间，别人自然会反将一军，自己玩道德绑架， 人家直接顺着你的话题让你绑架到底，这要是真跪了，以后恐怕两国之间就是不死不休，因为受到屈辱是整个血域，是整个血族。
试想一下，身为神族的他们被迫给自己这样一个小垃圾下跪，就算今天什么事情都没发生，那自己下半辈子也基本上不用考虑睡觉的问题。
等着人家一整个种族和势力不死不休的报复吧。
哪怕是洛卡胆子再怎么大，不，哪怕是莉莉娅站在这里估计都要嘴软，死死盯着车厢内，发现众多人都快跪下了姬丽安还是没反应，他只能选择开口。
“慢着！”

第一卷 : 第253章第二百四十四章 和吸血鬼女王的第一次见面
头皮发麻。
在出门前他就有听说过这位吸血鬼女王性格古怪心狠手辣，且不择手段，而且脑子好使，玩嘴也相当厉害。
现在他算是看出来了。
嘛，能做坐在王位上的人脑子自然不会太差，当然了，自家那个小祖宗除外，莉莉娅不是蠢，相反，她很聪明，我们的女王陛下只是单纯，不愿意动脑，对于她来说，能用武力解决的问题为什么要思考很久才给出一个不太确定的答复呢。
还没等洛卡说出来后半句话，马车内的女人直接打断开口说：“亲王冕下，我这就亲自出来行跪礼，毕竟您的身份地位都远在我们血域之上，作为公国亲王理应受到如此待遇。”
空气中弥漫着看不见的火药味。
哪怕是头猪都听出来现在情况相当不对劲，车厢门被微微推开一条缝隙，所有人在此刻都屏住呼吸。
“您说笑了。”
“作为血域之主，也作为现今血族族长，无论如何您都能够享受到和萝利亚同等待遇。”
“在下不过一介凡夫俗子，只因得到女王信赖才前来进行商议，无论是血统还是社会地位您都远在我之上，大可不必如此折损自己。”
“请各位放宽心在布本城好好享乐几日，在这段协商的时间内，无论各位有什么需求，都可以直接通过当地士兵来联系在下，在下会竭尽所能。”
语速飞快，生怕耽误一秒钟时间，洛卡这一系列的场面话确实说的相当到位，这无疑让众多血族成员表情稍微好看了一点，重新坐回了自己的马匹。
不过马车内的姬丽安倒是勾起嘴角，看的出来她在笑，因为她注意到一个细节，那就是洛卡自始至终都只提到过自己，只是说自己的地位身份在他之上，但这小子自始至终都没提到过自己这群正统的血族下属身份比他高。
看的出来，这小东西还是稍微有点脾气的。
将鬓角金色的秀发勾起，换做是之前姬丽安绝对会继续发难，继续质问，双方都别想有台阶下，必须将这小子逼迫到认怂为止，不过么。
毕竟自己过来是有求于人家的。
“不敢当，不过既然亲王冕下都如此开口，那大家也就好好在这座传奇城市好休息一段时日，等我和亲王冕下协商结束后回血域。”
“遵命。”
众多血族的声音整齐划一，车队不疾不徐慢慢朝着目的地前行，第一轮交锋算是有来有往，不过总体方面还是洛卡占据了些上风，但……
“亲王冕下，以您这样的身份亲自驾马领路实在有损身份，不如来车内坐坐，正好我也有些事情想和您交谈，如何。”
眼角不受控制抖动几下。
这个邀请其实也没什么特殊的意思，一来是故意顺着洛卡之前的话题咬住不松口，二来是她现在对于这个小东西有一定的兴趣，原本她见到水晶球的内容后，只认为洛卡是一个凭借武力和长生族遗迹的普通人族。
现在看来，这男人身上似乎藏着无数秘密。
是的，在见到长生族的战斗方式后，她下意识把洛卡之前和长生族动手使用的各种器具当做了这是曾经遗迹的遗留，然而她不会想到，她口中的这个毛头小子当初同样是永生计划中的一员。
“您身份高贵，在下自然不能逾越，不如这样，如果是有事情想和在下交谈，在下靠过来一些便是。”
也不给拒绝的机会，男人就驾着马匹靠近到马车窗户口的位置，无论是行为举止都相当特体，自从他将自己的身份摆出来后，洛卡的言行谨慎了不少，让人抓不到任何破绽，毕竟现在……
一群人看着呢。
到时候有人传回家，说什么，哎呀，我们家亲王冕下和吸血鬼女人两人跑去马车里面不知道干啥，一呆就是几个小时，之类的话，他估计自己回家之后脑袋会被那疯婆娘直接给拧下来当球踢。
另一个頭也是。
也没有继续为难洛卡，她似乎是猜到了这家伙的想法，在靠近后，轻轻打了个响指。
啪！
一时间，喧闹的街道直接恢复宁静，没有任何一点声音外泄。
这一手魔法让男人有些猝不及防，这是他第一次知道吸血鬼也会使用魔法，其实不光吸血鬼，血族也会，只是他们的肉体和生命力实在太过于闻名，导致别人忽略了他们在魔法方面与生俱来的天赋。
热知识，某个满脑子肌肉只会穿高跟鞋踩男人的女王陛下都会一手魔法，当初在炸魔狮城的时候，人家还搓了几下当打火机用呢……
“当我知道莉莉娅那疯女人居然准备结婚的时候，我都被吓到了。”
屏蔽外界的所有声音后，姬丽安也没有继续隐藏自己的意思，语气平静但是透露着几分柔媚，如果洛卡仔细听就会发现，这女人话语中那股若有若无的媚意，和自己刚捡回家不久的姬米拉一模一样。
没有吭声，现在的洛卡脸上也没了之前那股假装出来的温和笑意，而是瞥了马车一眼，保持沉默对于他而言是最好的防御。
“她那个比我还恶劣的性格居然可以结婚，确实让人匪夷所思，后来听说是诺萨斯遗留在外的血脉之一，我更是直接笑了出来。”
“原来莉莉娅也会屈服？是害怕了？还是被男人的花言巧语蒙骗？太可笑了，以她的姿色不去勾引皇室成员居然去找了个流落在外的落魄少爷，这算是在进行一场没有结局的豪赌？”
“你说是么，我们的亲王冕下？”
言语毫不留情，但洛卡反倒是更喜欢这种谈话的形式，不卑不亢，表情淡然。
“是你把这一切想的复杂化了，以她的性格不会注重所谓的血统，更不会注重对方是什么人，看的样子和莉莉娅接触次数也不少，怎么连这点东西都看不出来，是上次被她打的还不够惨？”
面对男人的挑衅，姬丽安只是轻轻笑了笑，有些感慨的说：“是啊，之前我还想她为什么会突然转性，现在看起来倒是我肤浅，没想到她随手弄回来的男人会有如此大能耐。”
“不敢当。”
“她的豪赌赢了，不是吗。”
“无论赢不赢，她至少做到了身为女王该做的事，萝利亚能维持到现在，能将另外两个敌对国反攻回去，甚至扣住他们的命门，将国内异己剿灭，这就是她给王国，给子民带来的福泽，和某些无为之王可一点都不同。”
两个人的话题依旧带有很强的攻击性，只是和之前那种有点耍无赖的状态相比，在独处的情况下两人都知道那种没营养的争论根本没有任何实际意义。
而男人也是在暗示姬丽安作为女王远不如自家那只母老虎，更没有尽到身为王的责任。
别看平时他张口闭口母老虎，但只要在外面，面对外人，他绝对是帮亲不帮理的性格，也不管自家媳妇儿在外面做了啥，反正是自己去擦屁股，只要有人诋毁或者说她坏话，洛卡都会想方设法把对方整到生活不能自理。
一脉相传的护短。
“你是真喜欢她？如果没记错，你在外面可不止一个女人。”
姬丽安的声音有些意外。
在她眼里，在王国内高层的政治婚姻确实相当之多，大家都抱有各自不同目的，有些相互不喜欢没有情感的人因为政治问题必须被迫在一起，相互利用，让双方家族都获得足够的利益。
甚至极端点的会出现伪婚的方式生活，即只有头衔，但双方各自干着各自的事，各有各的生活，就连孩子也仅仅是迫于家族压力的产物。
根据她得到的情报，洛卡很明显不止这位年轻的女王陛下，所以在她眼中伪婚的可能性相当之高，不过看这个架势，这小子是发自内心真护着莉莉娅的。
脸色出现一瞬间的难看，但随后又恢复宁静，他确实没想到姬丽安居然能搞到关于自己的情报，还是隐私性质的，不过现在明显不是思考这件事的时间。
“那又如何，她都派过过来了，你难道还不懂么。”
表情有些遗憾。
看的出来，她之前是想用这件事情做文章，利用洛卡在外的事情和自己收集到的情报分裂两人之间的关系，最好是能通过这种办法把洛卡弄到自己这里来，不过这样的想法也仅仅持续了一瞬就消失不见。
洛卡说的没错，莉莉娅都派这男人过来了，是什么意思自己还不明白？如果不是信任度足够高，她会把军权和整个南方战区的权利以及这次和自己协商的权利都交给他？
轻轻撩起窗帘一角，看着男人年轻的外貌和俊朗的侧颜，即便洛卡刻意留了点胡子依旧无法掩盖他身上那股只存在于年轻人身上的蓬勃朝气。
如果没记错，这小子也就活了短短二十多年时间。
“亲王冕下，您的思维方式和做事风格，和您的年龄一点都不像。”
“我可以认为这是夸奖么？”
礼貌的露出笑容。
“当然。”
无论是谁被这样夸奖都会感觉开心，洛卡也不例外，侧过头和那张成熟又充满魅力的脸对视在一起，哪怕是戴着面具，他都能察觉到这位吸血鬼女王绝对拥有一种极具魅惑性的俏脸。
可当他和对方赤红色的眼眸碰撞时，不知为何心中突然想到了捡回家那个小丫头。
小姬。
但他的杂念并没有持续太久，女人的下一句话吓得他直接楞在原地，一动不动。
“亲王冕下，不知道……您可听说过转生者？”
心脏骤停！
这是他此生最大的秘密，没有之一，无论换做是谁被点破这件事恐怕都和洛卡的表情差不多，心中早就已经掀起惊涛骇浪，可男人表情依旧很快恢复正常。
“没听说过。”
“噢，那是我冒昧了……”
意味深长笑了笑，但姬丽安也没有揭穿，现在的她已经成为了真正的血族，身体早就流淌着他们的鲜血，在亲手杀死并且将父亲吸收殆尽后，她脑海里增添了许多东西，许多远古时期残留下来的记忆。
说起来，自己父亲似乎马上也要度过百年重新轮回了吧？
将窗帘轻轻放下，姬丽安有些不受控制用手掌捂着胸口，呼吸稍微有点急促，但她可以很明显感觉到和曾经身体的不适不同，这次没有任何痛苦，这说明她已经在完美的道路上越走越远。
只差那么一线。
但这也是她的倔强。
在父亲被折磨到生不如死恳求自己杀掉他吸收他灵魂的情况下，姬丽安依旧没能下的了手，依旧留下了一缕薄弱的灵魂之力以供转生，可作为代价。
是她被那股灼热沸腾的血脉折磨上百年，这是身为姐姐的姬米拉都未曾知晓的事。
而且不知道为什么，这位吸血鬼女王似乎从洛卡身上嗅到了一股熟悉的味道……
也是在这段小插曲中，车队不知不觉行驶到了目的地附近位置，伴随着马匹的一阵嘶吼，他们也终于抵达目的地。
气势恢宏的城主府。
古朴的灰色墙砖每一块都有接近半个立方米大小，层层堆叠，看起来相当气派，标志性的尖塔结构给人一种力量感，虽然规模庞大但内部并不奢华，通道两侧是剑与法杖交织的特殊花纹，这是莉莉娅上位后的新图标，还有各种各样的异兽图案，看起来都是只有在萝利亚当地才拥有的神话传说。
城主府中央巨大的空地上，则是有一座女神像，由纯净的白玉石打造，五官清晰精致，炯炯有神，以一个张开双臂的姿势拥抱着她的后裔和她的子民，这毫无疑问是曾经的魔法女神。
宽阔的城主府内部，戒备森严，一众士兵们只是安静站在原地动也不动，身上那股锐气足够然普通人光是走过去都会两腿发软，马车门被轻轻推开。
终于，那道高挑靓丽穿着黑红长裙头顶王冠的金发女性，在众目睽睽之下缓缓走下马车。
裙~

第一卷 : 第254章第二百四十五章 开放的边境线
嗒——
嗒——
走廊上不断传来的脚步声让人有些心慌。
猫娘女仆长走在正前方带路。
两侧没有其他任何人，无论是血域的高手还是萝利亚的高手全部都老老实实在楼下的贵宾席上等待，只派出几位记录人跟在身后，他们只需要等待出一个商议结果，另外一个，就是一些关于外界和贸易的事情需要商议。
也确实不需要他们贴身保护或是怎样，如果萝利亚突然翻脸，身为吸血鬼女王的她都无法处理，那么还有谁能处理？
宽阔的城主府内只有这几人在缓缓行走，沿着窗边可以见到整个布本城的风光，这无疑很吸引人注意力，哪怕是这位一头金发气质不凡的女王大人都表示颇有兴趣。
现在只有洛卡压力最大。
时不时偷偷瞄一眼身旁的女人，洛卡挺直腰杆勉强保持镇定和她并肩走在房间内，讲真，和这么高的女人站在一起，他是真的有压力。
目测这位吸血鬼女王就有一米八左右的身高，身材嘛，基本上是满分，更让人压力山大的是，在差不多一米八的情况下还踩着个十公分的高跟鞋，头上顶着王冠，看起来甚至比洛卡还要高上一点点，这也是为什么会让他感觉到压力山大的原因。
讲真，他感觉自己那两个只会欺负自己的小祖宗已经相当有压迫力了，可问题是这……
怪不得莉莉娅和她会结下梁子，怕不是这两人相互都在酸吧？
对，他胡思乱想的东西是真的，这两人还真在互相酸。
厚重的实木大门被轻轻推开。
“两位，请。”
点头。
会议室是很标准的圆桌规格，但这次只有他们两人座位主要交流讨论对象，因为这一次并非那种真正意义上的传统谈判，准确而言，叫做协商。
即，私人性质的讨论。
然后。
两个人都没坐在会议桌前，反而是一屁股坐在了沙发上，距离不超过两米，一人坐在左侧一人坐在右侧，相隔仅仅两米不到，而身后，姬丽安则是站了两位记录员，从他们身上的气息来判断，恐怕都不是泛泛之辈。
不过洛卡这里就简单许多了，只有一个妮纱娅在。
这一幕让妮纱娅愣了愣，表情带着几分怪异，但没有说什么，而是主动开始倒上热腾腾的咖啡供两人享用，在倒完咖啡后乖巧的退到洛卡身后，手里捧着记事本，不苟言笑，做事严谨认真，也难怪小安娜会把这位前任女仆长当做自己学习的对象。
“妮纱娅小姐，好久不见，上次见面还要追溯到百年前那场攻城战吧。”
没有第一时间进入正题，而是看向了这位女仆长身上，光看那个表情就知道，她对于这位女仆长的心情是稍微有些复杂的。
怎么说呢，又敬佩又觉得对方可恶吧。
如果不是妮纱娅，估计数百年前那次的突然发难她就打进来了，后续也不会如此被动，可对方强悍的实力确实让己方吃尽苦头，她不喜欢男人，但唯独钦佩那种能独当一面的女性，或者是因为她自己肩头上压力太重的缘故导致。
“是，好久不见。”
不卑不亢。
“当初能守住布本城，除了依仗你的实力，更是因为整个守护军团的强大，仅用数万人面对我携带的六万大军硬拖七天七夜，拖到希芙蜜和莉莉娅赶到，说真的，那一战过后无论是外界还是我们内部，对你的评价都相当之高。”
“您谬赞了。”
“但是。”
话锋突然一转。
“现在你们守护军团无论是实力还是正题素质似乎都不如当年，下滑极为严重，不知道，这次你能不能挡住？”
“您可以试试，在下自然会奉陪到底，直到您开心为止。”
用最礼貌的语气说出最强硬的话。
火药味一下开始浓郁，在身后那两位血族成员都是经历过上次战争的人，见到妮纱娅自然有点眼红，也是因为那次失利可以说让他们家族的名声直接扫地，被人人唾弃，七万人啊，拿不下一个一万人的要塞，这要有多么丢人？
依旧面带微笑站在原地一动不动。
萝利亚这一家子人就没一个胆小怕事的，哪怕是身为女仆的妮纱娅在对外态度方面都强硬到让人害怕，表情语气自然，完全不怕刚才那番话得罪人或是带来什么无法挽回的后果，她甚至连看都没看一眼另外两位血族成员。
根本入不了她的眼。
眼中那股味道让洛卡第一次感觉到陌生，但又有些熟悉，他发现这样的性格不出现在家族内任何一个女人身上，但是，家族内的女性似乎又都有些这样的影子。
妃魔女。
是的，这是身为前任魔女遗留下来的意志，也是这位大姐带这群妹妹的时候，给她们灌注的灵魂。
“差不多得了。”
洛卡一句话破坏了当前气氛。
老神自在靠在沙发上，脸上也没有了之前的恭敬礼貌，那玩意儿都是他装出来的东西，既然对方没带着人进来，就说明姬丽安不想被太多人知道接下来要谈的事情，而且很有可能是私事，在这种情况下洛卡就完全不慌了。
大概率是对方有求于自己。
“哎呀，这话说的，各位是要打一架吗，反正这里没人，而且是全隔音还有魔法屏障的，看样子不光是姬丽安小姐，你两也要一起？”
拱火。
脸上露出了绅士又礼貌的微笑。
也就洛卡能在这种正式场合中说出这种可以吓死人的话语，他这人对外界的态度确实不太好，要是对方主动挑事自己不敢应战那可就真是怂了，手掌一翻将那银晃晃的手枪掏出来，上膛，那看似朴实无华的金属让姬丽安一下改变了自己的态度。
“说着玩的，洛卡先生，看样子两位都不是很喜欢这种玩笑。”
死死盯着男人手里的枪械，如果没记错的话，她和三号短暂的交手过程中见过一模一样的东西，这无疑让她十分忌惮，并且她也确认了一件事。
洛卡和长生族有千丝万缕的联系，他们两者之间使用的武器都极为类似，隐隐约约的，她似乎猜到了为什么双方会结下梁子，互为仇敌。
淡漠的注视着不远处的毒蛇，真女人就真像是毒蛇一样，只要你表现出任何一点异常她就缩回去，只要你放松任何一点点她就反过来咬你一口，让人烦不胜烦，但还是将武器收回，表情不耐。
“有事说事，我急着回家。”
能把协商做到这个份上的，估计也就只有她了。
对身后招了招手，那位血族成员很自觉将一份厚实的文件拿出来走向前，妮纱娅主动接过文件交付给洛卡手上，随意翻看，看着上面的文字，叹了口气。
“就这啊？”
全是无聊的东西。
嘛，大家都知道萝利亚土壤肥沃，一个庞大的王国拥有七成平原，并且这七成位置都可以用作于种植畜牧，所以盯上这块肥肉的人自然不少，而递过来的文件也很简单。
基本上就是一切贸易之类的，想用血域特殊的血精石来做贸易，换取牲畜和租借耕种土地之类的话题，就，他是不太能够理解为什么这点屁事儿要叫莉莉娅过来。
至于？
连看都没看完就打算丢给身后的太太，可就在男人合上文件的时候，坐在他对面的姬丽安二郎腿一翘，以一个同样慵懒的姿势靠在沙发上。
“急什么，看完的耐心都没有？”
“呃……”
确实。
撇了撇嘴，既然人家都这么说了那他只能继续看下去，就在洛卡翻完前几页到达最后一页的时候，忍不住瞳孔一阵收缩！
【新历11年6月28日，位于血王城以西大约三十三公里外发现长生族踪迹，共计1人，在原地停留4日后离开，在现场疑似埋下什么东西。】
【新历12年11月14日，位于西亚德山脉下的铸建小镇处停留一日，次日前往西亚德山脉，不知去向，现场发现的足迹，是一路向东。】
【……116年新历2月19日，长生族成员三号在王城出现，当日面见女王姬丽安，试图达成交易，但因为风险过高导致谈判破裂，双方互有出手试探，后续三号还是朝着西亚德山脉……】
死死盯着文件上的报告，毫无疑问，这是一份从姬丽安上位以来对于长生族成员的坚实，这其中她监视到的成员就不下五个，这其中对于三号的记录最多，也最为详细，结合上十一对自己说的话语，他在一瞬间就判断出来，这里是三号的驻扎地，那个所谓的遗迹恐怕就在他手中。
这份情报对于他而言重要性根本无法用言语来形容，因为这里不光是血域内，甚至还包括了外界长生族的活动痕迹，毫无疑问，从继位那天开始，她就没有一秒把父亲的话从脑海里忘过，始终在监视着对方。
这样一份大礼确实让人怦然心动。
但是。
“你是怎么知道我需要这份东西。”
男人声音浑厚有力，因为这个消息除了自家几个女人外就无人知晓，自然不可能是她们说出去的，那么这个消息走漏的途径，就有些微妙了。
“猜的。”
姬丽安的回答也相当简单，淡定端起咖啡，抿了一口，然后慢悠悠说：“上次三号来找我了。”
一句话让洛卡挺直腰杆。
“他过来找我协商一些事情，简单概括一下，就是给我丢了点好处，想让我替他卖命，而拼命的对象，自然是你们萝利亚。”
“不，准确来说，是你一人。”
“我是不知道你究竟怎么得罪了那群半人半鬼的怪物，不过能够让长生族对你点名，你也算是想到了极致待遇，我能猜到你和他们之间有矛盾，而且矛盾的原因么。”
“是你手上这件东西吧。”
语气轻松写意，就像是说出一件非常普通不过的事，可洛卡此刻受到了极大程度的震撼，因为面前这女人心思缜密到让他都感觉到有点头皮发麻，抽丝剥茧，居然直接将两者之间的矛盾分析出来。
没有吭声，而是选择继续默默听着姬丽安说话，他明白，现在的姬丽安愿意将这些东西说出来不是因为她有多么好心，也不是因为自己长得帅，而是因为，这些是她的筹码。
一旦她把这些东西全部交给自己，那么接下来她的要求，自己很难拒绝。
“我见过这把武器，嗯，威力还不错，不过对我的作用倒是没那么大，我已经亲自体验过了，不过，三号手里那道漆黑的金属棍倒是让我有些忌惮，上面覆盖着的，是雷电系魔法。”
不用看就知道她说的是什么。
八成是军用电棍。
“三号给的点好处对我来说还挺有用，不过在听见他的条件后我倒是没答应，和那几个疯女人为敌确实让我有些不快，另一个么，也是你们萝利亚最近声势滔天，尤其是你，亲王冕下。”
默默点头。
紧皱的眉头缓缓松弛，这些情报非常散乱，看的出来是姬丽安故意为之，她没有将完整的东西说出口，而是先抛出一个诱饵引导自己上钩，虽然钩直饵咸，但……
他没办法。
“好了，我的诚意已经表达出来了，亲王冕下，接下来，是我需要的东西了。”
嘴角浮现出一股笑容，其实姬丽安抛去哪糟糕的性格很漂亮，是个相当有韵味的成熟女性，这或许还是洛卡第一次感觉到被动。
“你说。”
“好，我就喜欢你这样的干脆人，直截了当一点吧，我希望你们的边境线对我方开放一段时日。”
“这……”
不是洛卡。
是妮纱娅。
她是第一个坐不住的人，对敌人开放边境线？开什么玩笑？这岂不是让对方可以直接进入到自己王国内部？
抬起手，阻止了打算开口的妮纱娅。
凝视着女人的双眸，从姬丽安的眼中，他见到的狡猾，心机，但还有几分淡淡的无奈。
“理由。”
“我们需要寻找到一个人。”
“谁。”
嘴角抖了抖，姬丽安也知道如果不说出来洛卡是肯定不会答应，于是只能无可奈何的开口说出了那个名字。
“血域长公主，姬米拉。”

第一卷 : 第255章第二百四十六章 扑上去给我用力的吸！血！
宽阔的会议室内，只剩下两人坐在原地正在展开激烈的争论。
其他人都退了出去，包括妮纱娅，他们负责去楼下将对方送过来的文案进行统计，筹备，这也是洛卡和姬米拉的要求，而双方争论到面红耳赤的原因……
是某个正在家里呼呼大睡的吸血鬼萝莉。
“……就这点东西让我们很难办啊，你们血域开出来的条件我们很难接受，说到底，你手里掌握的也只是情报，能帮上忙，但终究是我自己出力也是我自己处理，这个交易并不划算，况且长生族的人刚刚和你见面，你们到底有什么心思我可不清楚。”
“看不出来你年纪轻轻倒是胃口不小，怎么，莫非还想让我给你俯首称臣么，你们萝利亚能吃得下？送到你们嘴里你们敢吃？”
“不不不，那倒不至于，我可不敢把你们放在身边，谁乐意陪着一条毒蛇睡觉，我就这么说吧，你的条件过于离谱，让你们的人可以自由在边境线活动我绝对不能接受。”
“我们只是为了找人而已，就这点要求都办不到？只要找到之后立马撤离你们萝利亚，莫非你以为我喜欢在你们国家呆着不成！”
“这点要求？你没睡醒？你知道自己说的是什么意思吗？根据你的说法，在失踪的区域范围足足有超过两百公里跨度，就算一个人只有一米宽，不，我算两米，你们自己数数能同时进来多少人，是个多大的豁口？一旦你们发难整个边境线直接崩溃，羊入狼群，你觉得不严重？”
“大军全在你们眼皮底下，老……我从未调动过，你究竟在害怕什么，几十吨珍贵矿产和血晶石都堵不上你这张嘴是吧。”
“呵，几十万，鬼知道会不会藏了人，一旦边境让你们自行探索谁都不知道你会不会留下什么东西作为后患，这点绝对不可能答应，最多把情报给我们，让我们去帮忙找，找到之后退还给你们罢了。”
“那就是没得谈了？”
狭长的眼眸眯成缝隙，眼中有杀气在涌动，男人也不怂，和对方强势的双眸狠狠碰撞在一起。
“有的谈，但是！我可以帮你们找，也可以协助你们找，想无拘无束在我们边境游泳？你当萝利亚是什么了？公共厕所是吧？想来就来想走就走？或者你可以尝试一下非法入境，试试看你们这次能活着回去几个人。”
“真以为老娘不敢么。”
咔！
金属摩擦的声响无比刺耳。
盯着男人手中的武器，姬丽安饱满的胸口一起一伏，看的出来她也是被气的不轻，心中早就咒骂了姬米拉一次又一次，要不是这姐姐捣乱，以她的性格能容忍洛卡的挑衅？
早就打起来了。
但为了让姐姐能活下来她还是硬生生将那股火气咽了下去。
“以为我不知道你们是什么心思，她若是到了你们手上还能回得来？一群肮脏下贱的东西，都是一个德行。”
言语中满是讥讽，整个会议室内的气氛相当不对劲，哪怕是一向冷静的姬丽安这种时候都有点急了，根据下属搜寻到的踪迹，可以确定自家姐姐是消失在萝利亚境内，而且血精石已经出线裂纹，说明伤的相当严重。
根据在战斗现场发现的痕迹，除了身体组织外，还有头部位置遗留的伤痕，包括碎裂的部分头骨都有残留，可想而知现在她是个什么情况，姬丽安自己就是血族，知道姐姐现在一定是凭借本能寻找了个僻静无人的地方直接陷入沉睡，以她这样的身体状态想要回来几乎是不可能做到的。
如果姐姐落入其他人手里……她是真不敢想，也不愿意见到这样的事情发生，更不可能将这件事情告诉别人，倘若不及时找回来，最好的结果被人当做**在家囚禁饲养沦为玩具，最坏的结果，是直接死在外面。
两个人都喘着粗气。
对于洛卡而言，长生族的情报确实重要，但是再怎么重要他也不可能拿着国家的未来开玩笑啊，一旦边境线让人家自由出入，真的，他发誓，只需要一个月时间，在萝利亚境内绝对无处不是血域的钉子。
放进来容易，想要全部轰出去？做梦去吧，而且西亚德那半边山脉延绵几千公里，在这条边境线上到底能藏多少人？这要是打起仗来还用打？别说补给了，连马路估计都会给你一锅全端，上次狮王带着人才进来几个小时就把风沙镇直接切断和外界失联的事还历历在目。
所以洛卡提出来的想法也很简单，那就是找人可以，但是不能让你们的人进来，把具体行踪和外貌特征什么的给我，然后我负责帮你寻找，这是洛卡的解决方案。
但是。
姬丽安不放心啊。
以她对于这些掌权人的了解，一旦姐姐落入他们手中别说给自己送回来，估计要硬生生捏在手里然后向她索取各种各样的利益，这也确实才符合掌权者的性格，如果换做是她，就一定会这样做。
所以她始终没有松口，没有将姐姐大致的路径和外貌特征告诉对方。
会议室内一下又陷入了寂静。
洛卡看着眼中满是怒火的姬丽安，表情有些无奈，他能看出来这位女王大人确实很急，无论是和自己争论的口吻还是那发自内心的急迫都不像是作伪，可问题是有些东西不是他能说了算。
这样的风险他无法承担，哪怕是只有一丝可能性他都不可能去赌。
“唉。”
叹了口气。
主动把枪放下塞回去，两个人磨了几个小时嘴皮都快给他嘴巴磨干了，端起依旧热腾腾的咖啡主动给姬丽安满上，然后又给自己也倒了一杯。
“我知道你现在很急，但就算有一丝可能性我也不会去赌，你应该明显开放边境线意味着什么，如果让你的人过来找，这样一条山脉搜查队少说数千人，谁能保证他们过来之后会做什么，我没办法去拿着莉莉娅的心血去赌。”
没有吭声，带着面具的她面色如水，看的出来这次协商并没有达到她预期，不过面对洛卡的发言她确实没什么好反驳的，心中也明白这个条件确实有点过分。
看见人家不搭理自己，洛卡只能摇了摇头。
“说起来，你们血族的长公主为什么会在萝利亚境内失踪。”
姬丽安还是保持叠着双腿坐在沙发上的姿势，捏着有些发疼的眉心，看的出来她不是很想回答洛卡的问题，但男人没有就此放弃，而是继续苦口婆心的劝诫。
“至少作为交易条件，我们这里能帮到一点忙，更何况这是已经发生的事情，就算瞒着又有什么用，莫非你就要这么一直耗下去，谈判个十天半个月，最后草草收场，这对谁最不利？耽误的越久越危险，你自己说是不是这么个道理？”
盯着男人还算俊朗的面庞，和洛卡短暂的接触后，她对这小子倒是稍微了解了一点对方的性格， 犹豫几秒，似乎是在思考刚才那句话的真实程度。
但还是开口了。
“长生族，准确而言是三号。”
“啊？”
呆滞。
表情浮现出一股难以置信之色，他实在无法理解为什么会发生这样的事情，理由？动机？又想把血域拉下水，让对方替自己做事，又要动手？这是何道理。
光看洛卡的表情就知道这小子对自己家族内部一无所知，于是姬丽安轻轻说：“我们家族和长生族之间有上一辈遗留的矛盾。”
“在上次三号见过我并且没和我谈妥后，我族公主就一路尾随，最后爆发战斗，结果打的两个人都失去下落，在现场发现的战斗痕迹和路径，是朝着你们萝利亚那里过去的。”
“最后消失在你们王国境内。”
这么一解释，洛卡也懂了，之前许多大大小小的疑问串联到了一起，比如说为什么血域之前来势汹汹，结果见面后反倒是表现的比较拘谨，虽然有些言语冲突，但都还算规矩，他猜的不错，对方确实有求于自己。
“发生这件事之前，你来萝利亚的目的恐怕不是协商吧。”
冷不丁的，男人口中突然冒出这么一句话。
“是啊。”
很干脆承认了自己的行径，她也没必要藏着掖着，洛卡肯定能猜到自己想的目的，“你应该知道我是来做什么的，不过现在看起来，你还算不错，所以我不太想和你玩命。”
干脆，利落，完全不掩饰自己欺软怕硬的性格，这句话让洛卡忍不住翻了个白眼，感情这女人真是来试探自己的，一旦自己的实力或者能力没有达到她的预期，恐怕她会直接给自己一个下马威。
不，不对，估计是直接开战，拿着自己的脑袋去找长生族换好处。
姬丽安将咖啡端在手里，看着那浓郁的颜色依旧忍不住心烦意乱，她明白现在的自己不能慌，可洛卡这里自己只要撬不开他的嘴，就没办法去找姐姐，想要偷偷潜伏摸过去也不是不行，问题是光自己一个人要找到什么时候？
摸着下巴。
思考了许久，看着姬丽安，男人表情稍微有些犹豫，但他仿佛是下了什么决心似的，缓缓开口道：“不如这样。”
“我允许你的人进来找，但是，只局限于你带来的这些人，具体人数需要有一个准确的汇报，并且全部由你来管辖负责。”
“人不多的话，我倒是也不担心你们会搞出什么乱子，并且在搜寻的过程中，我们同样会有人跟着，一旦出现任何异常举动，就别怪我们下狠手了，大家各退一步，你我目的都能达到，如何。”
有些意外的瞥了洛卡一眼。
虽然不是最好的结果，可至少是能够全力以赴搜寻姬米拉的下落，这倒也还算是个好消息。
“不过。”
洛卡又突然开口。
“我有个条件，算是……私人条件吧，不是强制性的，在这次事件完成之后，我通知你，如果你愿意帮忙就帮，不愿意也不碍事。”
“蛤？”
这下轮到姬丽安有些纳闷了，为什么这个世界上会有如此奇怪的要求？
“哈姆~”
少女打了个哈欠。
一头白色长发的少女蜷缩在柔软的床榻上，怀里抱着枕头，双腿夹住被子，也不顾白皙的皮肤暴露在空气中，反正房间内的温度相当舒适，足够让她在上面打滚。
表情写满了惬意。
对于外界的事情她一无所知，只是在家里呼呼大睡，因为平时的她总是在坚硬的棺木中沉睡，无论怎么休息都不舒服，对于血族而言，尤其是受伤的血族而言，只有在他们家族传承的棺木中沉睡才能打到最好的恢复效果，而棺木上各种各样的符文也会给他们带来特殊力量。
虽然还是完全没办法使用任何力量，可身体恢复速度相当不错，无论是内伤还是外伤在这段时间内都已经好的七七八八，这无疑是洛卡照料得当，另外一个，或许就是……
那天晚上洗澡的时候，洛卡发现这小丫头似乎和别人有些不同。
作为血族的她先天就有魅惑的能力，连长生族都没办法抵抗那双猩红的眼眸，更别提洛卡了，如果防备或许还好，问题是谁会防备这样一个小家伙，这就导致哪怕是洛某人都被这丫头玩的团团转。
关键是，人家还真不是故意的，那只是身体的本能在作祟。
她发现自己很喜欢这个把自己捡回家的大叔叔。
用大叔叔来形容似乎有些过分，洛卡没那么老，两人看起来也就差个六七岁的样子，不过实际年龄么……估计洛卡要给这小丫头磕几个头叫祖宗。
现在他们每天的日常生活，就是在家里给这丫头准备一些有趣的读物，然后妮纱娅负责每天的一日三餐，三人也经常会出去转转，有猫娘女仆长带路，这附近最好玩最有趣的地方自然畅通无阻。
说实话，真有点一家三口的味道在里面，姬米拉此前百年时光的笑容加起来都不如这几天多。
“阿嚏！”
睡梦中的少女突然打了个喷嚏。
睁开睡眼惺忪的双眸，稍微有些模糊，她好像感觉到有人悄悄推开房门，看着不远处那个疲惫但是高大的人影，少女后背突然一阵鼓起，漆黑的羽翼撑开，在男人错愕的表情中，直接扑了过来。
然后张开血盆大口，直接对着男人的脖子咬了下去！
裙~

第一卷 : 第256章第二百四十七章 你觉得像吗？
血族降临。
姬米拉的名字在血族内部的语言中，还有当地的神话传说中会被翻译成“珍贵”或者“珍惜”的存在，而姬丽安的名字翻译过来，则是“幸运”的意思。
这也是为什么洛卡没有察觉到姬米拉的身份，因为两者的发音和读音相差都很远，而在亲自见过姬丽安和那群一路随性的血域贵族后，他更加确信这孩子和那群血族没有任何关系。
外貌差太多了。
身后有两只小翅膀扑腾扑腾，即便是身体虚弱，力量已经被榨的一点都不剩的情况下，她的猎手本能依旧强大，快、准、狠，这就是曾经的血族公主。
虎牙狠狠咬在男人脖子上！
哧溜~
房间内不断传来shunxi声，就连跟在身后的太太都愣住了，见到这一幕大惊失色，连忙上去想要阻止，但看清楚被咬住的位置没有任何鲜血渗出后，她也哭笑不得的站在原地。
身后那对羽翼漆黑，精致，这样的羽翼还是第一次被妮纱娅看见，眼中不免有些好奇，如果没感觉错误，面前的小丫头恐怕身体内不止一种血统吧？
“唔~姆~叔叔，你终于回来了……”
口中发出含糊不清的声音，听的出来里面全都是她对于洛卡的的想念，作为一位高贵的血族，平时很少会做出这种不礼貌也不优雅的事情，不过毕竟有些东西是刻在DNA里的本能，嗅到那股让人足够疯狂的气味后，她有些不受控制直接扑了上去。
鼻尖微微抖动，对于血族和吸血鬼而言，最美味的血液就是这片土地上的优质血脉，他们并不是必须要依靠吸血才能在当今世界上存活，可血液对于他们而言无疑相当于老烟民和香烟之间的关系。
抱着男人的脖子啃咬了好一会儿，少女才慢慢松开嘴，一双红宝石的双眸不断闪烁，那股摄人心魄的光芒足够让人疯狂，不过这样的举动么……
“丫头，你怎么老毛病又犯了？”
将树袋熊，哦不是，将姬米拉抱在怀里让她可以用一个舒服的姿势趴在他身上吸血。
表情有些无奈，倒不是真害怕姬米拉伤害自己，因为他发现这丫头有时候会啃自己两口，但是绝对不会见血，更像是一种表达自己感情的方式，用姬米拉的话来说，就是自己身上很香。
嗯，对的，很香。
有些迷惑的嗅了一下自己，讲真，除了一身汗臭外什么都闻不到，就连自家那几个女仆都是有事没事把自己拖进去浴室洗澡，我身上香？
他只能归结于是上次的受伤让这小丫头嗅觉出现了很大问题。
然而洛某人并不知道，姬米拉说的香，是指的血脉。
“嗯……对不起叔叔。”
可怜巴巴松开嘴，这位曾经叱咤风云的血族公主就像是个犯了错的孩子。
“好啦好啦，没有责怪你的意思，走吧，去沙发上聊天。”
将少女抱在怀里一路来到客厅位置。
令人记忆深刻难以忘怀的一天。
今天的协商可以说让双方都有些动肝火，但又很无奈，直到现在都没能完全达成一致，洛卡想到了对方是有求自己，但没想到理由居然会如此荒谬。
血族公主消失在自己国家境内想要来找人？
光是听着都觉得搞笑。
“妮纱娅，你觉得此事有几分可信。”
手里捧着热茶坐在沙发上，男人的表情难得如此认真严肃，小姬虽然很黏人，但从不给洛卡添麻烦，自己怀里抱着一本《萝利亚编年史》看的津津有味，完全没有在意大人们的聊天内容。
“光从表情语气来看，我实在看不出什么破绽，但您也知道，血族大多诡计多端，更何况他们此前和长生族有冲突矛盾这件事……说实话从来没听说过，不排除是自导自演的可能性，甚至我认为可能性很大。”
她也给不出肯定的答复。
眉头紧皱，男人思索了一会儿，然后慢慢开口。
“这样，从今天开始，派人沿着东南角边境线一路搜寻，如果那个女人说的没错应该是指那附近位置，战斗痕迹什么的一眼就能认出来，然后我们开始直接搜寻就好。”
“能找到痕迹，就顺着痕迹把那个，那个血族公主给抓回来，根据对方说的，恐怕他们家那个血族公主现在是处于重伤状态吧，这么火急火燎跑来萝利亚协商，我估摸着是吊着一口气的程度。”
“抓住之后，不反抗，就对待人家好点，养个白白胖胖这样好做交易，要是不听话就手脚筋全挑了，然后丢去地牢里面用银制骨钉直接钉死，让姬丽安过来赎人，反正血族会自己重生生长身体吧，挑了就挑了。”
洛卡这一番话换做是别人估计能听的一身冷汗，他从来不是心慈手软的性格，之前在会议室里的时候装的那么苦口婆心这么为难，实际上只要回家之后直接翻脸不认人。
送到嘴里的东西不要？
他又不蠢，如果自己这里能够逮住那个什么公主，以血族的重视程度最起码能从对方身上剐下来一层皮，你们又不是友军，我凭什么留情。
看着洛卡的神色，妮纱娅居然直接将一张地图平铺在宽阔的茶几上，这一举动让洛卡略微有些惊讶，随后嘴角勾起一抹笑容，很显然，妮纱娅是个相当合格的女仆，甚至在短短几天的接触中，她就能摸透自己的部分性格和习惯。
洛卡也不客气，而是直接拿起桌上的笔开始在地图上规划自己的反感。
“从现在开始，军力往东南角边境线调动，看见这块区域没有，从这里到这里全天二十四小时进行监视，我过来的时候就路过了这片区域，当时如果没记错的话，我见到过几个金发黑衣的人，换而言之，很有可能他们已经有人偷偷摸了进来。”
“至少以这片区域为中心，沿途五百公里范围要进行严密排查。”
“因为这不排除是血域抛烟雾弹来迷惑我们的可能性， 嘴上说着和你们谈判协商，拖十天半个月，如果我们的军力还都在布本城，可能别人直接顺着薄弱点就进来了，城内有我在，不需要担心太多东西。”
“我们现在南方战区的主力军刨去后勤有大约十万人，东南角，就是这一块，这部分是最有可能找到那个血族公主的区域，至少分配一半过去，布本城留守两万人，其余人则是各自负责各自区域管辖。”
“另外一个，如果对方和咱们玩的是无间道，我们就直接将计就计，先绞杀在布本城内的血族，然后主动出击，先打他们个措手不及……”
看着洛卡用手不断指各个位置，区域，进行人员分布，调度，这样详细的方案就连妮纱娅都有些惊讶，她确实没想到，洛卡居然还会这么一出。
不过在听见“无间道”这个次的时候，太太明显有些懵逼，瞪大双眼看着男人，察觉到迷惑的视线，男人也非常耐心的做出解释。
“就是双面间谍。”
“姬丽安把这件事情告诉给了我们，而且可信度似乎还这么高，那就有一种可能性，对方说的并不是谎言，是实话，但是，她同样会把和我们接触过后打成的协议、条件、信息，全部出卖给那个三号。”
“然后，她可以吃到两头好处，这就是我说的无间道。”
恍然大悟。
心中也不仅暗自佩服洛卡的大脑，这个年纪不大的男人心怎么如此缜密，连这种可能性都想到了？
两个人的谈论始终在持续，少女怀里抱着书，在沙发上用各种各样的姿势在两人身上撒娇，妮纱娅确实是个充满母性光辉的人，直接让少女把自己大腿当做枕头，满脸笑容抚摸着她的脑袋。
突然间，洛卡似乎想到了什么重要的事情。
“对了，小姬，说起来，你们吸血鬼好像都是以……以什么名字开头来着。”
“伊丽莎白，不过，有些不一样。”
声音很小，但是清晰可闻。
“哦，对，那姬米拉这个名字，你有没有听说过，是血族的公主。”
他都差点忘了自家还有一只小吸血鬼，而一头白发的小萝莉则是从猫娘太太大腿上爬起来，无辜的瞪大双眼。
“有听说过……”这个名字在她脑海中不断刺痛，但她怎么也想不起来细节，于是只能低下头一脸丧气，“姬米拉这个名字，很熟悉，但是，其他东西想不起来了。”
“那姬丽安呢？”
妮纱娅也选择开口，如果能从身为吸血鬼的小姬身上得到一些有用的讯息，那就再好不过了。
“唔~也很熟悉，咦……”少女脑海中突然闪过一段记忆碎片，那个画面，好像是她亲眼见到一个金发美人亲手将一位老人活生生吸干身体内的最后一滴血液。
死前的痛苦，挣扎，绝望，和眼中那股淡淡的解脱更是直接刺痛她的心脏！
在这一刻，少女甚至感觉到自己的心脏都停止跳动。
“我……我很讨厌，她，我不知道为什么我很讨厌这个人，是她……”
用力捂着脑袋，这个名字毫无疑问触发了少女的某些记忆，吓得男人大惊失色，连忙将她抱在怀里，不断抚摸着她的后背以示安慰，就连妮纱娅都一时间慌了神，连忙使用魔法侵入她的身体让她冷静下来。
“没事没事没事，不要去想这些东西，闭上眼睛，对，就像这样，睡一会儿，睡一会儿就全忘了，乖。”
对于小姬而言，有些记忆是无法触碰的伤痛。
这还是妮纱娅第一次见到记忆错乱而导致精神不太正常满脸痛苦的小姬，眉宇见满是心疼，伸出手轻轻按揉着少女头上的穴位，让挣扎不已的女孩儿双眼逐渐沉重，最后缓缓闭上。
呼吸开始均匀，在短暂的催眠手法后，少女缓缓睡去了。
“唉，这就是为什么我让你不要在她面前提那些事情的原因，之前刚刚认识没多久，我提到了一些关于吸血鬼的事情，她有些能回答上来，但有些就会让她变成这样，只是我没想到，提到那女人她反应会如此之大。”
满脸都是苦笑。
美妇脸上带着淡淡的歉意，低下头。
“实在对不起，是我错，是我的问题刺激感了小姬，抱歉。”
“这不怪你，鬼知道那女人居然是个敏感词，说起来，小姬的身世会不会和那女人有点关联，根据我听到的传闻，那女人对于血域内部管理极为苛刻严格，但凡有人不听话或者招惹到了，就是灭顶之灾，说不好这丫头就是其中的受害者。”
分析的有理有据。
就连妮纱娅都暗自点头表示附和。
“您说的没错，因为这位吸血鬼女王并不是通过正常方式上位，而是通过不正当的方式篡位，所以之前很长一段时间内血域都非常不稳定，派系划分严重，最后那位女王想出来的办法，就是以最残酷残忍的手段来维护自己的王权，任何敢于挑衅者，都会遭到毁灭性打击。”
“您说小姬是在这片区域被发现了，那里刚好是交界地带，如果是她的家族因为得罪女王，那么被覆灭后她只能独自往山里逃跑。”
“唉，可怜的孩子，只是因为家族一些人的举动就给自己招来灭顶之灾，这样的事情已经屡见不鲜了。”
美妇脸上写满遗憾，不过回想到洛卡之前和姬丽安协商的话题时，她突然想到了什么。
“对了，洛卡先生，您之前向吸血鬼女王提出了一个条件，但是对方可以接受可以拒绝，是个非强制性条件，莫非您想的是……”
“嗯。”
干脆承认。
他想的，其实就是怀里这丫头。
“如果最后真的协议成了，那么我怎么说都要给这丫头正名，我能理解君王为了统治杀鸡儆猴，但说什么也要给这孩子讨个公道，至少，我要想办法让同样身为吸血鬼的他们想办法将这孩子失去的记忆找回来，如果一个人活在世界上连自己都不知道自己是谁，那小姬的人生不会完整，更不会幸福。”
这段话确实相当具有感染力，就连猫娘太太都一脸坚定之色，不过她的表情突然浮现出一股怪异。
“洛卡先生，那个，我冒昧的问一句，小姬是在这里出现，那位血族公主是在这附近失踪，两者之间会不会……”
两个人一起看向嘟着嘴正在熟睡的少女。
良久，洛卡才憋出来几个字。
“你觉得像吗……”
“咳，似乎一点都不像呢。”

第一卷 : 第257章第二百四十八章 二姐
一栋废弃房屋内，有一个身材高大的男人坐在椅子上。
房间内有一面墙，上面到处都悬挂着各种各样的人物照片，有些头上已经打上了“×”，而有些则是“√”，并且在照片下还写上了一些备注文字，如果让希芙妮见到这一幕一定会大受震撼。
因为照片上的人，全部都是神族成员，并且几乎都是各个国家的君王。
这些照片上的人有些还存活在世间，有些则是已经死亡许久，还有些则是刚刚挂上去的，因为那上面有一张新的照片。
上面是洛卡。
整个房间的装饰明显不是当前时代，房间内拥有各种各样的机械设备，无论是比较常见的液晶屏幕或者是电子仪器，就连休眠仓都有被整整齐齐摆在角落，虽然看起来老旧，但被打理的非常干净。
昏暗的台灯下，男人用有些颤抖的手将桌面上平时几乎不会用到的瓶子拿起，这是他刚从冰库里取出的，直接用力一摁。
呲——
呲——
冰雾喷在强壮有力的手臂上。
手臂鲜血淋漓，上面满是刀痕碎裂的皮肤，七零八落，惨不忍睹，青筋血管全部暴露在空气中，伴随着血液流动正在微微鼓起，血肉分离，几乎都看不出这是手臂，而在那血肉模糊之中，最让人感觉到恐惧的是血肉中似乎混杂着金属光泽。
血肉飞升，哪怕是现代这都是一句无稽之谈，也只存在于各种科幻电影中，可无论怎么不愿意相信，人类发展的速度确实可怕，谁能想象到这在几十年前还是个不知互联网为何物的种族，在短短一百多年时间能发展到这种境界。
哪怕是现在，用金属填充身体作为身体支架的案例也相当之多，无论是人还是动物，都可能会使用到这个技术，而面前的男人毫无疑问就是其中一员。
只是，他的改造更加彻底。
眉头紧锁，虽然是改造过的身体，可不代表没有痛觉，如果细看就能发现，男人手臂上的血液根本不像是鲜血，而像是某种寄生虫那样正在不断腐蚀，不断蠕动，看起来像是在啃咬他的身体。
在长达数周的逃亡中，他依靠强壮的身体自我恢复能力，早就已经止血成功，现在手臂上那些根本就不是他的血液，而是对方的鲜血，是那个小丫头给他造成的伤势。
“该死的东西，怎么这么麻烦。”
低声咒骂。
三号在众多兄弟姐妹里已经算脾气比较不错的了，上次姬丽安偷袭自己几次他都没动过肝火，直到最后对方没完没了他才感觉到厌倦选择还手，而且就算动手了，他的素质也比较高，平日里几乎不会说脏话。
这次能把他逼的爆粗口可想而知他郁闷到什么地步。
前段时间和那位血族公主的交战，可以说把他真正意义上逼入绝境，无论是对方根本无法用意志抵御的魅惑还是堪比撕裂空间的瞬间移动，又或者是看起来娇小但比自己都差不了多少的肉体强度，都可以说成为了最大阻碍。
就连自己带过去的武器都全部用光，打成这样都没整死那小丫头，从动手那一刻开始他就明白此事不可能善了，杀父之仇大过于天，虽然不是自己杀害，但多多少少长生族要付一点责任，况且血夜亲王的死更是刺激了姬米拉的母亲，导致在短短一天时间内，这位可怜的血族公主就失去双亲，连妹妹也失去了。
所以这一战在姬米拉的口中是必然，他也明白不可能逃避，与其开口解释不如痛痛快快打一场，但三号是真没想料到那小丫头的麻烦程度和他那个爹都不相上下。
身体被那股莫名的血液腐蚀，带有极强的粘着性，身体骨骼断裂了十几根，身上到处都是伤口和撕裂痕迹，五脏六腑全都移了位置，刚才他都还在咳血来着，保守估计要数月才能恢复正常。
在姬米拉眼中，这次的复仇计划是她失败，是她输了，可在三号眼中，输的同样是自己。
本来自己就不应该和那女人战斗，以他的立场来说，应该让局面越混乱越好，越对自己有利，上次也是他难得心情不好发泄了这么一次，可就是这难得的一次，就搞出了大问题。
如果光是自己受点伤没什么，但一定不能伤到根源，否则就只能选择会家里向母神大人报备，使用家里最新的仪器设备进行身体修复，那些原材料绝大部分都在家族内，他也只能干瞪眼着急，如果回去，那么想要在此出来的难度恐怕就会相当之高。
其次就是庇护所的位置似乎已经被人察觉。
姬米拉既然神不知鬼不觉摸到这个位置，哪怕只要叫上下属细心查勘绝对能发现此处端倪，然后带着大部队过来，就算是自己也只能退避三舍，一旦他开始过度使用热武器，开始大肆杀戮，那么母神大人的必杀名单上就会多出一人。
自己恐怕也只能跟了十一的后尘。
一边给自己疗伤一边无奈的叹气，这座庞大的西亚德山脉有几座断裂处，那都是地壳运动过后的结果，但也是多亏了地震才将这条山脉震断，出现一道很不起眼的缝隙可以一路直通地底。
之前他们来到这里的时候，只发现了修建在山脉之上的设施，是一个巨大的防空洞，那里有大量物资和现代化武器，看起来像是某个国家隐蔽修在那里的秘密军火库，但他们当时也没想到地下居然还别有洞天。
哪怕是母神大人对此都没有详细记载，他们是在终结之战过后才出生的人工生命体，所以有许多东西他们并不知晓，而西亚德山脉下的地下城毫无疑问都是新元前人类的手笔。
规模庞大，以一个螺旋形状从上方一路到地底深处，两侧通透，如果是从最高处往下看简直像是正在注视恶魔的眼睛，深不见底，光是看上一眼都会感觉到恐惧。
虽然他已经在这里驻守百年，可依旧没能探索完整个地下城市，尽管是遗迹，尽管许多地方都因为和星空生物的交战被破，可这里依旧拥有丰富的资源，像是他在这里就能遇见许多坠毁的机体还有各种各样的武器、机甲，对于三号而言无疑全是宝藏。
这么多年来他始终看守着这里，试图守住这个秘密，可现在看起来，哪怕是这座地下城也早就不安全。
根据他的猜测，那个叫做姬米拉的血族估计已经派遣大量人员在附近搜寻自己的踪迹，试图找到他的藏身之所，因为根据昨天他回来时候在路上的遭遇，发现已经有大量吸血鬼开始潜入西亚德山脉附近，甚至在路上差点被发现后他还偷袭了几人。
他分析的倒是不错。
如果姬米拉不是勉强逃出去几十公里后就直接一头栽倒彻底晕死，又或者是她还能保住记忆，恐怕她都会和三号说的那样去做。
心中满是懊悔，他后悔自己有点小瞧了姬米拉，以为这小丫头没什么能耐，结果打起来完全不是一回事，尤其是那小丫头身体内的血液，根本不知道是由什么东西构成的，腐蚀性简直比硫酸还强，而且带有独特的生命力和附着性，只要黏上了怎么都甩不掉，这无疑让他相当苦恼。
感受到那股粘稠的血液依旧在不断灼烧他的身体，三号有些暴躁，深呼吸，直接拿起桌旁锋利的匕首，对准自己的身体。
呲啦！
将那块被黑血完全腐蚀的血肉直接硬生生挖了出来！
瞪大双眼，仿佛要从眼眶里脱出，那股剧烈的疼痛直接淹没了男人大脑，无论换做是谁估计都会惨叫出声，可三号确实硬气，牙都快咬碎了愣是没有叫出来，用力喘着粗气，在挖掉那一块肉的瞬间就把早就准备好的止血药贴上。
“嘶——”
呲牙咧嘴。
但他只是死死盯着桌面上不断蠕动的黑色肉块，原本充满活力的血肉在短短几十秒时间内就开始失去生机，黑血依旧在蠕动，在吞噬，大约一分钟后，那团血肉就彻底失去动静。
肉块发出细密的声音，听起来就像是刚刚开封的汽水，又像是正在烘烤的牛排正在冒油，滋滋声听的人头皮发麻，很快，血肉就消失不见，只剩下被腐蚀了一部分的桌面和残余的碎肉渣。
这就是血族公主姬米拉的能力。
就连身为父亲的血夜都夸赞过这个大女儿的实力，如果不是出现意外情况，那么是这丫头负责继承王位，光是想想这点就能明白，为什么姬米拉知道自己父亲是被长生族弄的生不如死的情况下，她依旧有胆量去找人家单挑。
不是她膨胀，是真有这个底气。
真正的两败俱伤，谁也没捞到好处，两个人都打的半死不活，可能三号情况稍微好点，但他最大的秘密估计也会被人发掘出来，怎么看他都是最亏的那个人。
等待着那股火辣刺痛的感觉慢慢消失后，三号才继续用喷雾不断喷着伤口的位置，这几天他在外面兜兜转转，就是怕遇见血域和萝利亚的人，现在他两边都有得罪，根本不敢暴露在大众视野外，这无疑让他更是雪上加霜。
慢慢感受着身体上的清凉，那股肌肉组织重新生长的感觉让男人浑身瘙痒，如果有人站在这里看见这一幕估计会被惊讶的合不拢嘴，因为被喷到的地方，居然以一个肉眼可见的速度飞快增长。
并不是什么活死人肉白骨的灵药，而是一种专门为了这些人工生命体制造的药剂。
用作于刺激身体细胞生长，刺激新陈代谢的一种药物，对于普通人而言，人体新陈代谢的次数是有限制的，过度消耗、刺激新陈代谢相当于变相损耗寿命，如果是受伤自然是以自然速度恢复最佳，而并非使用这种拔苗助长的方式。
但是对于长生族而言，他们完全没有这方面的顾虑，所以自然可以肆无忌惮使用这种耗费寿命的东西来快速治疗伤口。
很快，药物就开始慢慢产生作用，皮肉以一个肉眼可见的速度生长，但里面有些残余的漆黑鲜血始终无法拔出，始终在啃食腐蚀着皮肤，就连这种特殊药物都没办法治愈。
被逼无奈之下，他只能又一次拿出匕首。
但就在这时……
“谁！”
嗖！
伴随着男人的一声爆喝，匕首“锵”的一下往后甩出，连看都没看一眼身后位置。
匕首插入金属门嗡嗡作响。
哪怕是三号心底都不免有些发寒，没想到自己在已经足够小心谨慎的情况下依旧有人跟踪成功，但现在的他没任何闲工夫思考，顺手抄起桌上的手枪。
嘭——
子弹贴着手掌飞过，带着阵阵劲风，直接将男人摆在桌上的手枪打飞。
“老三，你最近懈怠了。”
“我们这么多人里面，就你最小心谨慎，换作之前我哪怕在远处看你一眼都能发现端倪，结果现在倒好，站了这么几分钟才反应过来。”
“如果刚才对着的是后心，你已经死了。”
身后的声音让人有些耳熟，耳熟到让他瞳孔一阵收缩，表情浮现出难以置信。
在三号的记忆中，自己已经很长时间没听见过这个声音了，自从她带着洛神花号离开家族后整个人仿佛人间蒸发一般消失不见，就连母神大人都没办法联系上，于是无奈之下只能打上失联的标签。
如果是换作现在，恐怕就是叛徒了。
手里拎着沉重的枪械慢悠悠走到三号身旁，随后“啪”的一声放下，看着赤着上半身露出坚实肌肉的三号，嘴角忍不住勾起一抹笑容，也不知道是幸灾乐祸还是对于许久未见的族人感觉到开心。
看着那张完全没有任何变化的脸，三号只是很平淡的说：“失踪这么多年我都已经你死在外面了。”
“哦？”
女人也不客气，直接踩着皮靴来到桌前，屁股一靠，就对着男人挑了挑下巴，神情异常轻佻。
“说说呗，我怎么死在外面的。”

第一卷 : 第258章第二百四十九章 我去找他玩玩
Y002。
整个长生族内最早从休眠仓中苏醒的人之一。
绝大部分族人会称呼她为二姐，外貌年龄不大，性格大大咧咧，但心理状态方面，她似乎并不像表面看起来那般年轻。
英姿飒爽，这或许是她留给别人的第一印象，一头过肩发被梳理成单马尾高高绑起，皮裤展现出了她性感的身材，腰侧和大腿上携带了她的随身武器，双手抱胸，脸上的笑容狭促又带着几分玩味。
很明显这就是个腹黑。
默默看着面前的女人，三号沉默许久。
从多年前，二号就选择离开了家族，当时她是以去外界巡逻的理由最后停驻在东海区域，那里距离家族相当之远，而且异常偏僻，不过作为家族内的代表人物之一，有她负责监视东海附近的遗迹情况倒也还算合情合理。
不过时间一长，二号的离开就有些让人奇怪了。
刚开始她还会遵循一下母神和家族的一些命令，让她去做很多事情，包括回家次数也相对而言比较频繁，但时间一长，她回家的次数越来越少，尤其是在17号庇护所被发掘后，整个家族内就发生了微妙的变化。
无论是核武器还是其他杀伤性极强的武器，在母神大人的命令和监督下必须销毁，所以他们无论寻找到多少都无济于事，都不会影响家族内的关系，其余那些东西没办法影响到整个家族内的平衡。
但是。
机甲是个例外。
从战争中幸存下来的八人都是战士，都对于这些陪伴了他们几十年甚至上百年的机甲充满感情，更何况机甲原本的设计就不是为了国家和国家之间的战争，而是为了对抗旧宿AX103和它从星空带过来的眷属，这才是机甲的实际作用。
因为考虑到未来或许有一天，AX103也许会又一次重新爆发，在重重考虑之下还有怀旧的心态下，他们给自己，给这些人工生命体，还有未来可以通过隐性基因而觉醒曾经记忆的优秀战士们，留下了最后一条保障。
那就是在遗迹内发现的所有机甲，全部运输至长生族内化为己用，用作于收藏。
可偏偏就是这样一个根本谈不上疏忽的一件事，让整个家族内部的关系开始变的微妙，哪怕是三号下现在重新想想以前的过往，都会发现他们家族内部的关系破裂，就是从第一台功能保存完好的机甲开始。
机甲能够给他们这些人工生命体提供的能力有多么强大？为什么说这东西是破坏整个家族平衡的罪魁祸首之一？
光是看看十一那一战就知道了。
就她一个人将整个萝利亚搞的鸡飞狗跳，过来增员的人还有作战的人集结了整个萝利亚的顶尖力量，家族倾巢而出，甚至还要搭上一个洛卡，就这还是人家十一放了水。
要是心狠点，不，如果来的人不是十一，是二号或者三号，那么希芙蜜和洛卡那一战已经死了，后续赶过来的一行人最多只来得及收个尸。
然后，再举个例子。
就是没有那些机甲作为武器的长生族们。
这种状态下的他们同样强大，拥有强悍的肉体和恢复能力，可是最多也就和三号这次一样，仅仅只是能够战胜或者是击杀对方的一个顶尖高手，作为当今血域最高的战斗力，姬米拉倒是也没给家族丢人，可姬米拉也最多只是相当于和希芙蜜同一个水平的人。
可见现代化科技的差异造成的实力差距究竟有多么明显，所以为什么会说，那次遗迹的发掘，最后成为了家族内部的分裂点。
早在以前就有苗头，每个人性格不同，所以贪欲渴求的东西不一样，而且个个在被移植前都有显赫身份，族内的不满和小团体划分早就出现，个个都有自己的小心思，只是因为家族内有母神大人在，掌握着最高权限罢了。
遗迹的发掘只是一个转折点而已。
以前的他始终不知道二号为什么会突然离去，然后又突然消失，并且在离开的时候还顺便带走了那台无人可以驾驶，已经残破不堪的传奇机甲洛神花号，当时所有人都认为她是被欲望和权力蒙蔽双眼，试图自立门户，可现在看起来，她反倒是最聪明的那人。
准确说，二号是最先嗅到那股气味的人，也是最早发现一号狼子野心的人，她选择在对方还没有发展到那么强大，没有暴露出本性的时候直接拔腿跑人，而不像其他人那样，就算想跑也来不及抽身。
“我一直以为一号说你失踪完全失去联系是借口，是他已经把你除掉之后的借口，最近这么多年他始终在寻找你的踪迹，也派了人去东海找你，但似乎都没有任何下落。”
三号还是那样沉稳，也没有去管放在桌上被打飞的手枪，只是平静的坐在原地一动不动，时隔多年重新见到这位二姐，他也说不出自己究竟是个什么心情。
喜悦？悲哀？还是久别重逢后感觉到惊喜？
“除掉我？为什么人家要除掉我，喂喂喂，刻意制造家族矛盾，会被母神大人划分在叛徒里面，注意点言词嘛。”
二号表情上的笑容很有感染力。
她虽然是大大咧咧的性格，但还算比较招人喜欢，平时也非常好相处，只是这个阴阳怪气的样子倒是和某个男人有点类似。
“唉。”
表情有些无奈，这么多年过去二号还是这个性格。
“我能不能问问你，你到底是怎么发现我藏在此处的，这里除了我以外无人知晓。”
和其他事情比起来他显然对自己藏身之所被曝光更加感兴趣，二姐只是摊了摊手，耸肩。
“当然是因为发现了战斗痕迹，看样子你好像是和血族打了一架，以你的性格通常会往反方向行走两圈用来迷惑跟踪者，然后才选择回家，所以我看到你的战斗痕迹和方向之后直接一路反向寻找，就找到那条裂缝了，哦，对，那条缝隙我帮你推了块石头挡住了入口。”
脸颊上的肌肉一阵抽搐。
他是确实没想到二号对自己的性格如此了解，感情这女人直接守株待兔等着自己过来。
虽然心情很不爽，可这位二姐倒是和以前没什么区别，没有任何伤害他的意思，于是男人摇了摇头，将话题拉开。
“此前我还在好奇，你这么聪明的人为什么会做这种莽撞又不计后果的事，独自带着洛神花号离开，又完全没有消息彻底失踪，就连母神大人都感应不到你的芯片，现在我算知道理由了。”
“不过我还是想问了一句。”
“你究竟是怎么做到让母神大人和整个家族于你彻底失联。”
这算是他压在心底多年后的疑问，按理来说，除非死亡，否则家族不可能监测不到生命情况，彻底失联又不让母神大人打上叛徒的标签，说实话，他问出这个问题的时候，自己也想早些断联。
随意环顾四周。
也不管这里是不是自己家，二号来到地下庇护所后显得非常从容淡定，在宽阔的房间内四处游荡，无论是照片墙还是摆放在家中的各个器械，她都会凑上去瞅上一眼。
“乱动别人的东西可不礼貌。”
看着二号没反应，男人只能这样无奈的提醒一句。
“嘛嘛，都这么熟的人了，不要太在乎这种事情，我都帮你把门口堵上了，路上的痕迹也帮你打扫干净了，一时半会儿也没人会发现到你，说起来你刚刚问我什么来着？”
很明显她是故意的。
“如何做到和家族失联又被划分为叛徒。”
二号只是露出一抹笑容，那个笑容带着几分得意和自信。
“简单，死一次就行了。”
听的人毛骨悚然。
就连三号都从椅子上站起来，不过像是牵扯到了身上的伤口，眉头一皱，但还是死死盯着女人的方向。
“嘿咻~找到了，果然在这种地下庇护所里有这些东西，看看啊，几几年的？真空瓶应该不会过期吧？”
看着角落里厚实的冰柜，女人不免两眼放光，弯腰将pigu高高撅起，完全不顾自己的形象就这样开始在冰柜里四处翻寻。
能拿她怎么办呢？
三号发现自己最近几天好像比以往几年叹气的次数还要多，关键是自己拿二姐也没什么办法，当初从休眠仓里醒来的时候，第一个见到的就是二号，无论是从资历还是实力各个方面来说，自己都没办法使唤这女人。
只能等她什么时候玩开心了才给自己解答一下疑惑。
在桌上找到几个透明玻璃杯，将两瓶冒着寒气上面纂刻了一堆看不懂洋文的酒瓶掏出来放在桌上，倒满，看着琥珀色液体顺流而下，并且散发着一股脾人心肺的香味时，别提她的表情有多满意。
来到冰柜前，铲了三块体积标准的冰块丢进去，伴随着冰块的进入整个酒杯中更是直接开始滋滋冒泡，有些迫不及待端着酒杯小抿一口。
“嗯~”
爽。
“你要不要来一杯。”
没有吭声，只是默默注视着这位二姐，也不知道是不是错觉，从三号眼中除了无奈之外就是一股头疼的味道在里面，见到三号没反应她只能耸了耸肩。
无趣的男人。
“说起来复杂其实倒也简单。”
“我们诞生之际，大脑中就被埋入芯片，并且植入在头骨内部，这是母神大人用作于监视和管理我们的东西，不过只要这块芯片破碎，母神大人就会默认我们已经死亡。”
“所以，只需要把它弄碎就行了。”
听起来确实很简单，可三号一头雾水，只是皱着眉说：“哪儿有这么容易，芯片在大脑右侧的头骨上，紧贴太阳穴，既然在大脑内部，那么就说明根本无法破坏，一旦破坏就代表……”
声音戛然而止。
他突然意识到了什么，用一种难以置信的眼神注视着面前的女人，他想过自己这位二姐会很疯，做事会不计后果不计代价，但怎么也没想到会疯到这种程度！
嘴角勾起一抹笑容。
“是啊，挺疼的，14mm的子弹直接从太阳穴进去差点没给我脑袋打开花，不过我运气不错，距离把控的也不错，没把脑浆子全打出来。”
骇人听闻。
用这种自杀的方式来脱离家族控制，来彻底获得自由，这就是她的方法。
看着二姐风轻云淡的模样，男人不免露出一抹苦笑，他一直都知道一号看这位二姐不爽，将她当做心腹大患，现在他算是知道理由了，整天和这样的疯女人一起做事怎么可能不慌。
“好了好了，不聊这些无聊的东西，说点有趣的，老三，听说最近发生了不少有趣的事情，有个叫做洛卡的觉醒者横空出世， 而且觉醒程度很高，初步推测起步是二次觉醒，对吧。”
洛卡的传闻现在到处都是，别人或许只是得到消息说洛卡如何如何强大， 可作为长生族成员之一的二号自然得到的消息不同，从东海不远千里来到西亚的山脉，光从这个距离就能看出来她几乎是没有任何停歇，基本上就是从得到消息后第一时间赶路，日夜不停来到这里。
“是的，根据家族内幸存者的说法，不光是热武器，核武器……那人似乎都拥有使用的能力。”
“啧啧，麻烦了啊，听说十一那丫头，也是因为这次去执行任务死在了那个叫做洛卡的人手里？”
“嗯，具体情况不知，但那是一号派她过去的，一起死在那里的，还有九号。”
语气有些低沉，很显然他也不愿意提起此事，二姐手里端着酒杯轻轻摇晃，也不知道心中到底在想什么，但表情没有太多伤心，因为她有个猜测。
有个大胆的猜测，那就是这位十一妹，或许还活着，至于活下来的方法么……
“老三，最近我赶路的时候打探到一点消息，那个叫做洛卡的觉醒者，现在已经来到西亚德山脉附近了，是吧。”
“是。”
点头。
脸上挂着一抹迷人的笑容，二号就这样端着酒杯慢悠悠走向门口位置。
“我去找他玩玩，老三你别一个人死在这里咯。”

第一卷 : 第259章第二百五十章 那就让你摸一下大腿
沙沙——
军用皮靴不断将地面积雪踩出咯吱声。
王城区域现在冰雪已经完全消融，两个月的降雪时间已经过去，已经是进入四月份的时间段也早就入春多日，不过靠近两极的区域明显冰雪尚未消融，依旧天寒地冻。
保守估计，至少要五月份左右这里的气温才会逐渐回暖到人体适宜的温度。
在这种艰苦的环境中，在野外的冰天雪地里，最能够让人温暖的是什么？
当然是一对修长又紧绷的大长腿！
“女王大人，这是所有寻找到的痕迹，目前为止只有这里，还有这里……追踪难度实在有些高，不知道是不是被人刻意清理过，在下估计，三号在和公主殿下战斗完后，刻意将痕迹抹除了一部分。”
老人低头哈腰，额头冒汗，他知道自自己如果办不到姬丽安的要求这女人脾气会有多差，果不其然，在接过那不过寥寥几张薄纸后，女人只是瞥了他们一眼。
“三天，找不到你们就不用回来了。”
身体一颤。
高压统治确实不是什么好的治理方案，但在血域内可以说司空见惯，听见这么一句话，那位血族老人连屁都不敢放一个，只是唯唯诺诺点头，连反抗的心思都不敢生出。
这就是姬丽安在血王城内的统治力。
血族这种东西她很了解，针对于这种高傲的种族根本不要考虑去击碎他们的尊严，直接杀死他们人比什么都来的实在，不听话就把手上这一批杀光，然后换一批更听话更有能力的，这就是她管理血域的方案。
莉莉娅已经算非常狠毒的人了，但就算是她在姬丽安面前都要甘拜下风，能让狠毒的血夜亲王点名让这丫头继位，所以在能力方面根本不需要有任何担心。
不过坏处同样明显。
像是这样的暴君一旦失势，那么反扑就会像潮水一样延绵不绝，疯狂扑上去啃食对方的血肉，最后残忍分尸。
但，她既然选择了这样的方式，那证明姬丽安早就有随时惨死的觉悟。
死死盯着那双修长绝美的大长腿，性感的长裙高高开衩，将完美的身材展现在众人面前，也不知道是不是因为吸血鬼体质比普通人强大太多的缘故，这位吸血鬼女王完全没有畏惧严寒的意思，穿着轻巧，还是那袭黑红相间的长裙，看起来极为华贵。
总结了这么多，其实就是三个字。
白。
长。
大。
“亲王冕下倒是有闲心陪我在这里搜寻血族长公主痕迹，最近每天都跟着过来，也算是辛苦操劳了吧？”
声音明显带着几分嘲弄和讥笑。
连看都没看洛卡一眼，对于这臭男人每天盯着自己腿看她其实并不反感，看看怎么了，她烦躁的是，每次只要自己出来偷偷和下属会面，无论隐藏的多深，事前工作准备的多好，她都会发现这臭男人居然直接站在那里笑眯眯等着自己。
如果是一次她还能说是巧合，但自己来到布本城已经整整一周时间，这一周以来她私下会见下属的次数超过二十次，每次都会被这男人逮住，关键是她根本弄不清楚原理，在确认没人跟踪监视的情况下，无论怎么都逃不掉对方的掌心。
说真的，被这臭男人偷看腿，占点便宜啥的，她都能忍，可唯一忍不了就是自己玩不过人家，像个傻子一样东躲西藏结果被找出来，那种感觉别提有多窝火。
“啊？”
回魂了。
恋恋不舍将视线从大长腿上收回来，其实吧，洛某人之前也就是看了一眼，毕竟换做是这么一个美女穿的这么性感身材有这么好，只要是个正常男性估计都会多瞄两眼。
但很尴尬的是。
他正好在视线放在姬丽安大腿上的时候，不小心走神了……
根据最近姬丽安受到下属们的消息，还有痕迹的路径来判断，他很容易判断出发生战斗的位置，是偏向于布本城的方向，断断续续大约一百多公里左右。
之前他还在想，家里那个小丫头会不会是什么血族公主这种事情，现在看起来已经可以确认小姬和那个所谓的血族公主根本没半毛钱关系，首先外貌就完全不相干，其次，发生战斗的位置和自己发现她的位置是反过来的。
果然是自己想的太多。
不过对方到底是去了什么地方？又为什么会和长生族动手？真就是按照姬丽安所说，是什么家族恩怨？
正在想着呢，女王大人一句话就打断了男人正在运转的大脑。
“哦，对，嗯……”被打断之后人都会下意识点头，点了一半才发现不对劲，立马转移话题说：“就是，冰天雪地的，痕迹确实不好找，今天上午还有小雪，如果是算上前段时间，痕迹估计早就被积雪覆盖，搜到的这点东西估计都是人家辛辛苦苦刨出来的，别那么刻薄。”
这招倒是不错。
成功转移了话题，洛卡的话倒是也很有道理，不过姬丽安只是露出一抹冷笑，这反倒是让刚才被求情的老人满头大汗！
他太了解姬丽安的性格了，如果洛卡什么都不说，估计女王陛下忘了也就忘了，但现在岂不是把自己架在火堆上烤？
果不其然，姬丽安的视线投到了刚才那位老年血族的身上。
“亲王冕下倒是在萝利亚作威作福惯了，连我血域的事情都想管管？”
话语中透露着浓烈的杀意，让老人两股颤颤，可洛卡反倒是一脸认真的说：“是啊，我在教你做事，还在教你做人，怎么样？”
“好好好。”目露凶光，自己的下属她想怎么处理还轮得到这男人来指手画脚不成？那股浓烈的杀意让老人差点没直接跪在地上，明明他根本没犯什么错但却要面临灭顶之灾。
“那就……”
嗯？
姬丽安眼中的凶光和身上的杀气突然凝固。
然后慢慢消失，褪去。
整个过程极为诡异，从开口到洛卡反应过来，然后还嘴，全程只耗费了短短数十秒时间，可就这么数十秒内却让面前的老人从鬼门关上走了一遭，察觉到女王大人身上的杀意消失后，老人立马选择弯腰行礼打算离开。
“你等等。”
这句话吓得老人菊花一紧，几乎是颤颤巍巍的转过身，小心翼翼看着比自己还要高半个头的女王大人。
“刚才确实是我苛刻了，如此厚的积雪能找到这些踪迹实属不易，罢了，再寻找三日，若是依旧找不到线索，你们就暂时先不要把注意力放在这件事情上，现在已经难觅踪迹，后续只是做无用之功，派些下属负责常驻在这附近就好，如果有出没的痕迹也瞒不过他们，你们先将这次外交之事谈妥吧。”
惋惜的摇了摇头，那位血族老人张大嘴，两眼瞪大， 差点没把眼珠子掉到地上，这是姬丽安？
偷偷看着女王大人的脸色，没有任何变化，更没有杀意，以他的了解这位女王说的八成是真心话，连道谢都来不及，就如释重负的立马离开，生怕姬丽安反悔，这一系列的举动实在太反常了，反常到他有一瞬间认为这不是自家的女王大人。
看着下属慌张离去和脸上劫后余生的表情，这时候她才算是真正冷静下来，平静的看了一眼洛卡，嘴角微微勾起一抹笑容。
高贵优雅又充斥着几分冷艳，也怪不得姬米拉平时在抛头露面时，会拟态成妹妹的模样。
她确实是个很适合站在光明处的人。
“让你失望了？”
“怎么会，女王大人能迷途知返实在再好不过，在下高兴都来不及。”
假惺惺的笑容。
不知道各位小时候有没有经历过一件事情。
那就是通常在家里面，你带着同学过来的时候，无论你怎么惹祸，你的同学怎么惹祸，家里人只会笑眯眯看着你们两无动于衷。
可一旦你同学前脚走出大门。
所有账全会算在你头上，各种男女混合双打应有尽有，但在外人面前绝对不会丢了面子，这就是家长。
刚才洛卡毫无疑问就是采取了这样的措施。
在察觉到姬丽安对于寻找姐姐的事情非常在意后，他就故意来了这么一出，帮你的下属求饶，教你应该好好对待自己的下属，加上本来这几天她就心烦意乱，而且寻找姐姐这件事情完全没有进度。
以她的性格，自己火上浇桶油会是什么结果？
可惜就差一点。
虽然脸上笑着，但眼中的惋惜还是转瞬即逝，他对于血族没有太多好感，一来是因为对方主动挑事让他不快，另一个就是这群血族个个眼高手低，在布本城居住期间和老大爷一样四处使唤城内的人，而且言词方面也相当高傲，摆出一副看不起人的态度，这无疑让绝大部分人都相当不爽。
不过到现在没产生什么冲突倒是事实，毕竟有妮纱娅和姬丽安同时压着，双方虽然都憋了一肚子气但都能把握住分寸，不做出格之事。
但是！
洛卡是想搞事情的。
“我很好奇，这段时间你究竟是怎样每日都能抓到我的踪迹一路跟出来，还有两次你连衣装都没整理好就跟了过来，想来并不是时时刻刻都在监视我的举动吧。”
姬丽安很细心，发现面前的下属们全部都远去继续寻找姐姐的踪迹后她才选择开口，这里只有他们两人，自然不需要惺惺作态。
“这个么，和你解释也解释不清楚，嘛，不过你要知道我是为了你的安全着想才跟着你一路保护，这不叫跟踪，谢谢。”
以洛某人的厚脸皮自然不会脸红，实际上他是根据热感应仪捕捉到了姬丽安的动向，他的卧室内始终放着一台用作于监视，而且姬丽安的身体热量并不是普通人的深红色，而是深黄，这说明她的体温比普通人要稍微低一些，一眼就能分辨。
然后加上红外线扫描仪，调好闹钟，只要出门就响，基本上姬丽安前脚出门他后脚就会跟着走出去，这一周以来他也辛苦，每次都要跟出去，有时候大半夜要出去三四次，洛卡是真不敢让这女人独自出去玩儿，鬼知道她出去做什么了。
“保护？”
看见洛卡这幅模样，姬丽安心中突然有了一个大胆的想法。
“不如我们做个交易如何？”
“嗯？”听见这两个字，男人一下来了兴致，“国家？”
“不，私人。”
“没问题啊，你说说看。”
两人并肩行走在距离布本城大约五公里左右的小山峦上，郎才女貌，看起来倒是有几分般配，如果没人说，估计人家会以为这是正在偷偷幽会的一对小两口。
对于交易这种事情洛某人很喜欢，因为只要做交易自己就绝对不会吃亏，他相信以自己的口才绝对能从姬丽安身上刮下来几块肉，可下一秒女人的话让他脚一滑直接一头栽倒在雪地里！
“亲王冕下既然这么喜欢盯着我腿看，这属实是我的荣幸，不如我让亲王冕下摸摸，你将如何成功监视我的前因后果说个清楚，如何？”
笑颜如花。
姬丽安笑起来的样子确实非常好看，而且笑的相当大气，哪怕是说出这种有些敏感的话题时，都能保持端庄优雅，不知道的还以为在进行什么重要的外交贸易。
狼狈不堪的从雪地里爬出来，一时间他甚至以为自己耳朵出现了问题，这TM是可以交易的条件？
陷入沉思。
不对，应该果断拒绝。
“我……我我，我不是那样的人，你……请女王大人尊重一下我！”
“哦？你跟着我出来二十三次，次次盯着看，就差没流口水了，放心，我不会让任何人知道，更不会让莉莉娅那女人知道，这里只有我们两人，你不说，我不说，谁知道这里发生过什么。”
姬丽安的话语确实带有很强的煽动性，听的人不禁心脏正在飞快跳动，那是心跳加速的感觉。
“这个……”
看见男人还有犹豫，姬丽安的声音居然开始变的异常温柔，居然主动凑近了一点，发出呢喃细语。
“再怎么说，身为血域女王我也是要面子和名誉的，这件事情传出去，对我对你都不好，既然如此我为何要自讨无趣，来吧，这不过是一桩交易而已，你怎么都不会亏的。”
轻轻撩起高高分叉的裙边，将白皙的大腿完全暴露在空气中。
眼神逐渐迷离，死死那股有些病态白的大腿，不受控制伸出手摸过去，而姬丽安的表情也浮现出一股得意又自信的笑容，不知从何事开始，她的双眸居然已经泛着妖异的红光。
和姬米拉上次眼中闪过的红光一模一样。
但就在下一秒，手掌停在半空中！
心脏跳动的速度慢慢平静，急促的呼吸平缓，洛卡在千钧一发之际竟然保持住了一丝清醒。
“女王大人说笑了，这些雕虫小技还远远犯不上您做到如此程度，对于您而言也没太多价值。”
毫不犹豫收手，然后背对姬丽安朝着山下走去，但如果仔细看就会发现洛卡正在迈动的双腿居然在发出很轻微的颤抖。
“啧。”
刚才温柔极致的表情一瞬间消失的无影无踪。
一脸不快跟在洛卡身后，差一点，自己差一点就把这男人变成了任由自己使唤的玩具，但在愤恨的同时她心中又不禁有些疑惑。
血族的魅惑能力吸血鬼自然不会拥有，她是通过养父的血脉强行移植到自己身上的，问题是。
只有经常遭受到魅惑的人才能有抗性才对啊，根据情报的话，这小子就没出过萝利亚更没接触过血族、
洛卡为什么会对魅惑有抗性？

第一卷 : 第260章第二百五十一章 相逢不如偶遇
魅惑之瞳。
血族与生俱来的天赋，他们最重要的一项特殊能力之一，并且这种奇妙的魅惑越是王族，越是靠近王族血脉，越是强大，越是能让人神不知鬼不觉翻车。
可吸血鬼是没办法做到这一点的，能够做到的只有血脉纯净的血族。
这还是姬丽安第一次使用这项从养父血脉灵魂上继承而来的特殊能力，在此之前根本无人知晓，自然也不会有人防备。
两人一路往山下缓缓行走，整个过程中一言不发，哪怕是洛卡时不时看见姬丽安从自己身旁走过，以比自己更快的速度下山时，他眼中都充满警惕和小心。
好恐怖的女人。
血族拥有出色优越的外貌，拥有尊贵不凡的气质，哪怕是之前那个离开的血族老人看起来都不算苍老，虽然满头白发，但那整齐的五官依旧能分辨出年轻时候一定是个俊朗的帅哥。
在魅力和外貌方面，血族和魔法家族可以说不相上下，这里的魔法家族自然是指代萝利亚，其实仔细想想，但凡神族基本上都拥有最优秀的条件。
哪怕是洛卡这种分支都长的还算像个人。
试想一下，在原本外貌、魅力、身材都相当出众的情况之下，还要加上一个魅惑，换做是谁都会中招，也就是洛卡平日美女见多了才有一定程度上的抗性。
血族的魅惑不光是异性之间，哪怕是同性之间都有一定程度的影响力，这才是他们最可怕的点，在战斗中他们神不知鬼不觉给你来这么一下，又或者是谈话时不知不觉给你整一下，那该是有多么恐怖。
比如刚才。
几乎整个人都是身体发软走在山间小路上，此刻的洛卡还不知道发生了什么事情，以他的性格就算再怎么喜欢偷看别人也只局限于看两眼，他的自控能力还是不错的，可不知道为什么，聊着聊着就不对劲了。
那可是姬丽安，是吸血鬼女王，是邻国势力的人啊，为什么自己会像是着了魔一样去摸人家大腿！？
我疯了？最近憋太久憋出幻觉来了？色胆包天连这种美女蛇都敢碰？
此刻的他心中除了疑惑就是劫后余生的侥幸，还算好最后一秒自己保持冷静，洛卡对于血族的这种特殊能力完全不知道，他只能察觉到异样，但始终无法肯定问题究竟出在什么地方，但刚才这种感觉他似乎有点熟悉。
带着小姬第一天来到布本城，自己帮她洗完澡带着那丫头睡觉的时候，那晚自己也像是着了魔一样疯狂无比，最后……
咳咳。
这就是血族魅惑的特殊性和实战性了。
如果是直接魅惑，那么就算是傻子都能发现异常，中了第一次下次绝对会有心理准备，可姬丽安偏偏就挑选了一个完美的恰当时机，让人根本无法察觉，一旦这次洛卡没有清醒过来，他面临的后果肯定相当可怕。
试问一下，一方神族女王被人侮辱，被人轻薄，那么整个血域的人看见洛卡会怎样？
根本就不需要任何所谓的命令，估计在街头路上只要别人看见了他都会扑上去给他来上两口，消息一传出去，他会直接成为自己王国和敌方的死敌，身为萝利亚的亲王居然去调戏吸血鬼女王，这听起来就可笑。
名声扫地，哪怕是莉莉娅莉莉丝这对姐妹再怎么宠他，再怎么惯着他，出现这样的事件估计也会对洛卡极为失望，指不定感情上还会出现什么危急。
要知道姬丽安虽然嘴上说自己好歹是个女王也会在乎面子和名誉之类的话，但那都是鬼话，她连杀父之名都敢背负，两面三刀当墙头草也同样做的毫不犹豫，以她这样性格的人会在意名誉问题？
她巴不得全天下人都知道。
即便是最好的后果，也不过就是姬丽安守口如瓶，不把这件事情告诉别人，但以她的性格肯定留下证据，然后揪住洛卡的小辫子，用这件事情不断威胁，压榨男人身上的价值。
甚至还有一种可能，那就是彻底把洛卡变成他的玩具，吸取对方的精气，让这男人彻底无药可救迷恋上自己的肉体，最后沦为没有神智只被欲望驱使的白痴。
不过自始至终姬丽安都没有想过要干掉洛卡，一来是现在她不敢和萝利亚翻脸，二来么，是有点舍不得，这种人还是想办法化为己用更加合适。
整个过程中，两人都没有开口交流，洛卡是因为劫后余生并且心中充满警惕不敢开口，姬丽安不说话的理由就有点意思了。
她在自我怀疑。
这是她第一次对于自己的魅力产生怀疑，这小子到底是怎么回事？这能忍住能硬生生憋回去的？为什么？没理由啊，以前自己实验的时候别说是这么个毛头小子了，哪怕是个活了几百年的老东西都能用魅惑之眼玩到团团转，是我的问题？
两个人心底都有事情，伴随着寒风不断拍打脸颊，洛卡在这时候已经完全恢复理智，很快，两人就见到了熟悉的人影正在山下安静等候，穿着一身便装，朴素的长裙和高高挽起的长发，看起来既大方又优雅。
猫娘太太。
“见过亲王冕下，姬丽安大人，在下负责迎接两位回城休息。”
非常有礼貌的发出问候。
洛卡是第一个跟出来的，那么妮纱娅自然是第二个，看着这个女人姬丽安也明白现在恐怕很难搞出什么花招，表现有些不悦，只是“嗯”了一声，但洛卡很快就把之前的不适全部压在心底，表情没有太多变化。
段时间内，理智在他脑中又占据上风。
“好了，女王大人，刚才听您提到对于继续寻找这件事情，您好像还有其他想法，不如这样，回城后我们去会议室里稍微协谈一下，无论是您想要继续在我国境内寻找踪迹又或者是想要放弃，让我们来寻觅，都可以，如何。”
“嗯。”
不平不淡的点了点头。
事件有点超乎两人预料，洛卡原本是不太想继续招惹这女人的，说真的，他有点怕。
毕竟洛卡不是土生土长的本地人，对于这个世界上的许多事情依旧充满好奇，他始终觉得自己非常无知，尤其是对于这个世界上的魔法和特殊能力方面，自己简直就是白痴。
不过根据刚才姬丽安和下属说的那些话来判断，他明白这是最好的切入点，现在洛卡最愿意看见的局面，不是对方顺顺利利找到那个什么所谓的公主，而是要让对方长时间有求于自己。
不过这个时间不能拖的太长，根据洛卡自己设想的，一个月以内最为合适，最好是己方这里的人率先找到，如此一来可以获得更加多筹码。
而不想耽误太长时间的原因，则是洛卡是不太愿意让这群血族在自家领土内生活太长时间的，因为他也知道这群血族个个眼高于顶和老大爷一样，将士们都很不爽，他这种暴脾气自然也感觉到不爽，可关系到外交方面大家都只能捏着鼻子忍耐。
一旦时间拖的太长，拖上这么几个月甚至半年时间，矛盾估计激发严重，而且他们在自己王国领土范围内如此活动多多少少会有点隐患，更重要的是。
我TM用不用做自己的事情了？
遗迹不去探索了？不回家抱孩子了？家里还有个挺着大肚子的女王整天在家里骂骂咧咧，要是自己回去晚几天指不定那小祖宗又要给自己剥几层皮下来。
顺利回到城内，坐在会议室的沙发上。
热腾腾的咖啡散发着无比醇香的气息，看着坐在沙发上心不在焉的姬丽安，洛卡心中始终有个疑问没有消散。
那就是。
为什么这女人会如此执著与她的姐姐？
如果自己没记错的话，这女人是亲手干掉自己的养父然后篡位坐上血域之主这个位置，也就是说那位血族公主和这位女王是直接竞争家，并且有不共戴天的杀父之仇，这样的恩怨根本不可能化解。
按理来说，那个作为老族长女儿的血族公主，应该死了才是让姬丽安最满意最放心才对，换位思考一下，换做是自己也绝对会这么做，对方为何如此执著要找到那个叫做姬米拉的女人？
姐妹情深？
鬼话连他自己都不相信。
等会儿。
洛卡像是突然想到了什么，莫非是因为姬丽安对于那个所谓的姐姐其实并不放心，认为对方的失踪并不是遭遇意外或者和人战斗后失踪，而是一个单纯的理由、借口，利用什么所谓的家族恩怨然后跑路，脱离姬丽安的控制！？
挺直腰杆。
越想越有可能，洛卡突然一下觉得自己豁然贯通，大脑正在飞速运转，对方的一举一动在他脑中都拥有了理由和可行度，面露微笑。
是的，他看见了未来。
有时候聪明人就是这样容易把自己玩进去，估计洛卡打死都想不到，她还真是两姐妹感情深厚……
“咳，这位女王大人，经过这么长一段时间的寻觅，您好像没什么进展，刚好，我们就把这件事情继续谈一谈，你觉得如何。”
“说吧，想怎么谈。”
看的出来姬丽安现在心情不是很好，长时间的寻找让她费心费神，血域内事情有繁多，现在姬米拉失踪的消失已经有人在血域传开了，这无疑导致整个血域有点人心惶惶，更让她烦躁的是。
有人把屎盆子扣在自己脑袋上。
她是真憋了一肚子火气，听见血域内的流言蜚语时她差点没活活气死，不过想想好像确实很符合逻辑，毕竟在外人眼中这是一对必须分个你死我活的姐妹，姬米拉遭遇不测，大家第一反应就是姬丽安为了彻底稳固自己的王权地位，对姐姐下手。
嘛，确实很符合她的设定。
洛卡瞥了对方一眼，端起咖啡小抿一口，这才淡定的说：“已经一周了，依旧没有太多消息，说实话这样继续寻找下去也不过是浪费时间，大雪将之前的痕迹全部覆盖，寻找起来更是困难重重。”
“我个人建议，不如将时间往后推移一点，现在急着这一时也无济于事，还不如等待到下个月气候回暖，这样寻觅起来难度更低。”
“你将你手里现在这批血族带回去，因为刚才谈话的时候我也听到了你们血王城内现在一片混乱，如果无人管辖估计也会相当麻烦，光是你们从血王城过来传消息的人就不下五个了吧。”
“我也知道你肯定对于你家这位血族公主放心不下。”
“你可以派一批血域的人，不管是士兵还是普通吸血鬼都可以，我干脆点说吧，你在我们萝利亚南方边境埋了这么多钉子，都能派上用场，让他们来负责收集信息、情报，一旦有什么消息就直接回去通知你。”
“然后我这里也会专门派遣一支小分队，负责帮你搜寻你们公主殿下的踪迹，收集情报，有了消息之后，同样会第一时间通知你。”
“只要有了消息，确认在我们王国内，那么你随时可以过来，无论是派人还是你亲自过来都可以，我们随时欢迎，只要派过来的人手里拿着你的亲笔信，那么我方会竭力配合，你也知道我们萝利亚的治愈系魔法算相当出名，如果是按照你说的负伤，或许我们可以帮到不少。”
“女王大人觉得怎么样。”
撇了撇嘴。
心里很不愿意承认，但这臭小子确实还算有点脑子，计划安排的倒是稳妥，让威胁最大的自己和血族手下回去，派遣一些威胁没那么大的人过来寻找下落，如此一来，自己派来的那批人自然没办法在他们眼皮底下掀起什么风浪。
是个不错的办法。
叹了口气，她知道这样已经是最好的结果，自己和带来的这批下属都是从各个区域抽调而来，算得上是整个血族的高层，从出门到现在已经差不多过去了两周时间。
也是因为整个血域高层处于完全没人管理的状态，所以才接二连三从王城发来消息，搞的她烦不胜烦。
能够让自己手下的人在他们领土内长时间活动已经算是相当丰厚的条件了，就算是姬丽安也没办法挑出什么毛病，但是，这么优厚的条件……
“说吧，你想要什么。”
一下就猜透了洛卡的心思。
嘴角露出一抹微笑。
站在身后的妮纱娅立马意会到了洛卡的意思，轻轻说了一句“失礼了”后，就选择退出房间，仅仅过去几分钟，这位温柔的猫娘太太就牵着一个表情怯怯的白发少女走进会议厅……

第一卷 : 第261章第二百五十二章 被绑架的白毛萝莉姐姐
大脑一片空白。
见到那白发少女的一刻开始，姬丽安思绪一下回到了从前，回到了曾经，让她回忆起了无数过往。
实际上这位冷血无情的女王大人有一个秘密。
那就是她很有可能是萝利亚的人。
很不可思议吧。
姬丽安的本名并不是叫做姬丽安，准确来说，叫做伊芙兰，这是她作为奴隶被拍卖时，别人给称呼她的名字，因为当时的她被带来时，就是被自己那个所谓的父亲如此称呼的。
根据自己幼年时期的记忆，这其实不是自己的名字，准确来说，这是她母亲的名字。
这个名字很有趣，伊芙兰在萝利亚本土中拥有几个特殊的含义，之前她从来没有接触过，所以自然从来不会多想，但现在她了解到，这个名字实际上是一个魔法代号，而这个魔法代号的起源。
则是来源于萝利亚。
甚至于现在她那个叫做“伊芙兰”的魔法都还有不少人正在使用，加上精灵出没最多的区域原本就是在萝利亚境内，身为王族的萝利亚家族内拥有一半精灵血统，加上这一头标志性的金发和蓝色双眸，她几乎可以断定自己母亲的身世。
在成为吸血鬼之前的她，毫无疑问就是一对标准的蓝色瞳孔，这几乎在萝利亚属于常态，不过根据她年幼时候的记忆，曾经的她被贩卖时，是在皇城。
诺萨斯皇城。
所以从姬丽安出生那刻开始，就是奴隶。
她的母亲拥有精灵血统，很稀薄的血统，但也是因为如此才会导致厄运，姬丽安的外貌无疑继承了母亲，可没有实力外貌又出众的她们，除了沦为掌权者的玩具以外，没有任何选择。
而她的母亲很不幸就是其中之一。
其实虽然命运悲惨了些，但沦为掌权者的玩具至少可以图个生计，可以好好活下来，至少作为贵族的私生女，虽然活的不算很惬意，但比绝大部分人活的都要轻松，都要风光。
但不知道各位还记不记得，姬丽安在被贩卖的时候，大约是什么时间段。
三百多年前，魔法战争。
在那种战争和混乱之际，无论是谁都无法独善其身，整个王国内体制大概，老旧贵族被全部革新，排除，这也是希芙妮上位后做的第一件事，而那位贵族则是属于上一任女王，也就是希芙妮母亲之前遗留下来的老派系。
在没有宣誓效忠，面对强大的诺萨斯甚至还出现临阵倒戈的倾向下，自然被希芙妮整的要死不活，整个家族都被那位太太直接打散，最后携带着仅存的家产，竟然沦落到将已经生过孩子的妻子……不，应该是奴隶，直接贩卖，一起被贩卖掉的还有这个同样拥有一点点精灵血统的私生女。
为了保证能卖出一个不错的价格让他能够在诺萨斯安身立足，母女两人自然被带到了诺萨斯皇都，这里是全世界最大的城市没有之一，尤其是当时还处于战争期间，混乱年代，没人会问你人是怎么来的。
有市场就有需求，在几经周转后，身为母亲的伊芙兰因为已经生育过孩子，而且已经三十好几，可以说错过了最佳年纪，被贩卖的价格不算高昂，但作为孩子的姬丽安，则是被拍卖出了相当不错的价格。
就是那位改变她命运的血族。
当时的血族遭遇大变，身为君主的血夜一蹶不振，每天被病痛折磨的生不如此，为了缓解自家君主的症状身为下属的他们自然四处寻找优质血脉，如果要说第一选择自然是去萝利亚弄点精灵血统的人回来。
但问题是，当时的萝利亚如日中天，无论是妃魔女还是当时的希芙妮都强的可怕，他们确实不敢招惹，后在外游荡的他们得到消息，听说皇城最大的拍卖行内似乎要处理一批精灵奴隶，于是才赶了过去。
后续各位自然就知道了，在见到姬丽安一头金发拥有蓝瞳，并且身上拥有稀薄的精灵血脉，而且年纪还这么小之后，才动了心思，想着将她买回来送给血夜供他开心，像是这种年纪的小孩儿最为鲜美，即便是起不到作用，也能让血夜心情稍微好上一点。
直到这时候，姬丽安的命运才发生了变化。
她遇见了改变自己一生的人。
许多人或许都会以为是血夜亲王改变了这个奴隶少女的一生，可实际上，并不是。
而是姬米拉，也是她现在的姐姐。
当时躺在地上奄奄一息的她趴在餐桌边缘，血夜已经尝试着将那股那股精粹注射进入她幼小的身体，可问题是，一个才几岁的孩子究竟要怎样可以承受那股疯狂的力量？
又如何能产生蜕变？
是年幼的姬米拉不顾家人反对，毅然决然将自己身体内的一部分精血注入了那个孩子身体，最后三种血脉居然在奇迹之下慢慢平稳，各自占据一个角落，形成了平衡。
作为代价，身为血族公主的姬米拉身体虚弱了整整半年。
血夜有一点好，那就是他绝对尊重自己孩子们的决定，换做是别人估计直接给这买回家的奴隶杀了，眼不见心不烦，可他的情况不同，或许是因为在有了孩子以后心态确实发生了变化。
于是这位买回来的奴隶拥有了全新了名字，拥有了全新的身份，也拥有了全新的家庭，就连自己身上流淌着的血，都有一半是她的。
这就是为什么以姬丽安这种冷酷到几乎没有太多人性的性格，在面对姐姐被三号袭击并且下落不明时，会彻底乱了方寸，什么理智这种东西在家人安危面前都成了笑话，就连她自己都感觉到可笑。
说真的，当初父亲交代遗言的时候，她信誓旦旦说自己不会被感情左右理智，无论是什么都可以牺牲，可结果呢？
果然，自己还是不够狠。
愣愣看着面前的白发少女，说是说少女，但实际上对方比自己还要大，只是外貌看起来比较稚嫩罢了，熟悉的五官，熟悉的身材，姬丽安还记得，以前姐姐牵着自己到处出去玩的时候有多么让她记忆深刻，当时自己摔倒后，还是姐姐大人背着自己慢慢走回家。
那时候姐姐在自己眼中，无疑是高大的，两人一共相识三百余年，有两百年时间朝夕相处，这样的姐妹情谊几乎不可能出现裂缝。
直到。
养父被自己亲手杀死。
加速的心跳慢慢平缓。
表情没有太多变化，但瞳孔早就不受控制开始疯狂颤抖，下意识将脑袋扭开不让人见到自己眼中的亢奋和激动，在过了大约几秒后她才缓缓转过来，目光平静。
虽然姐姐落入了敌人手里，但只要还活着她就心满意足了，只要保住性命一切都好说。
大脑飞速运转，现在这个结果对于姬丽安而言确实有些无奈，也有点难以接受，这可以说是最坏的结果，根据这几天她和洛卡的接触，她发现这小子一身心机，完全不像是这个年龄的人，她可以保证，这小子八成也是和血族一样通过某些手段轮回转身或者是继承了某些记忆，否则怎么可能如此滑溜。
以这小子的性格，自己想要把姐姐从他手里赎回来，估计要硬生生被剐一层皮，指不定这小子狮子大开口直接问自己分割边境线都不是没有可能。
眼中不免有些火气，因为面前这个叫做洛卡的臭小子始终都没对自己说过老实话。
张口闭口什么，我帮你们找人啊，有消息就和你们说，诸如此类的鬼话，实际上呢？人直接落在他手里了，而且还耽误了自己整整一周时间，关键是她还吃了个哑巴亏。
可心中火气再大，也没办法当场发作，人还在他手里，看着姐姐大人慢慢走进房间，姬丽安刚打算开口，可下一秒。
“叔叔！”
脸上浮现出一股叫做笑容的东西。
是那种发自内心的纯真笑容，她至少已经数百年没见过的笑容，很快，这位在她眼中敬重的姐姐大人就直接一个小碎步，以一个完全不像是她会做出的动作。
然后扑了过去。
噗通！
稳稳接住。
目瞪口呆。
姬丽安是真没想到自己这辈子能见到如此惊世骇俗的大场面，这是什么情况？
眼珠子差点没掉到地上，她现在是真傻眼了，随后更加恐怖的事情出现了。
那就是……
“阿姆！”
毫不犹豫张开嘴，一口咬在男人脖子上！
这个举动不光是吓到了姬丽安，更是吓到了另外两人，洛卡是没想到这丫头在公共场合之下居然敢这么玩，妮纱娅是没想到这两人打招呼的方式这么奇怪。
抱住男人的脖子，坐在洛卡大腿上，两颗小虎牙不断摩擦皮肤，有些瘙痒，她当然不会真的咬，而是通过这种方式来表达自己内心对于洛卡的想念，因为这一周以来洛卡陪她的时间明显减少，而且经常大半夜都还要出去，有时候早上都不见回来。
对于一个孩子而言，她确实有些贪恋和洛卡在一起的时间。
口中不断发出哧溜哧溜的声音，这算是小姬打招呼的正确方式，毕竟人家是个吸血鬼，喜欢戏血，或者说习惯性趴在别人身上咬脖子也算是常态，换做在家里他肯定会好好揉揉这丫头的脑袋，哄一下人家，可问题是。
那得是在家里。
老脸写满了尴尬，慌张的看向四周，发现姬丽安和妮纱娅都是那副傻愣愣的表情，男人连忙拍了拍这丫头的后背，然后直接抱起来。
放在身旁。
“那个！你们听我解释，不是，她，就，这是吸血鬼的本能，你们知道吧，我没特殊癖好！我也不是萝莉控！”
不打自招。
额头上满是冷汗，关于亲王冕下的社会性死亡传说还在继续，妮纱娅嘴角抖了抖实在没忍住，她倒是没误会，也知道洛卡是把这丫头当做孩子看待，只能无奈的点了点头，可姬丽安的表情就精彩了。
像是看见怪物，表情极为精彩。
如果不是大家注意力都在姬米拉身上，估计她会第一时间被人看出心态不正常。
“姐姐大人这是……伪装？”
“是为了靠近敌人做出的伪装吧？”
“想要趁机拿下洛卡用以要挟莉莉娅？还是想试图把洛卡变成自己的傀儡？”
她只能这么想。
不过少女根本不知道姬丽安在想什么，现在的她面对面甚至都认不出这个自己曾经疼爱无比的妹妹，被抱下来之后只是乖巧的坐在原地。
眨动双眼，表情无辜，就算是这样她都紧紧搂住男人的手臂，表情怯怯，看起来有点害怕面前的高大女性。
并且，姬丽安从姐姐大人的身体内感受不到任何一丝力量波动。
什么情况？
以姐姐的性格根本不屑于做这样的事情啊。
还没等她想完，洛卡就尴尬的咳了一声，开口狡辩。
“咳咳，不要见怪哈。”
“这是我……我妹妹，虽然不是亲生的吧，不过我是把她当做妹妹看待的，你不要误会，我没有任何怪异癖好！”
“她是吸血鬼，所以有些习惯比较特殊，这次我和你之前协议的最后一件事，就是她了。”
整个过程中少女都只是好奇的探出头看着面前那个熟悉到不能再熟悉的女性，只可惜现在的她什么都无法分辨出来，或许是因为面具遮挡住大半张脸的缘故吧，小姬眼中充满迷茫。
不是作伪。
姬丽安当场就确认了以姐姐的自尊心和性格绝对不屑于做这种事情，接下来洛卡的举动更是确认了她内心想法。
“小姬，你认识这位阿姨……不是，大姐姐吗？”
差点把心里话脱口而出。
少女偷偷看了一下姬丽安，难得的是，这次姬丽安并没有和往常一样冷着脸，而是表情柔和，没有摆出任何气势汹汹的态度两人正面对视在一起，通过瞳孔，女王大人捕捉到了姐姐眼中似乎失去了属于血族的光芒，就连记忆似乎都出现了大量空缺。
摇头。
“是吗……”
表情有些遗憾。
但更多的是欣慰，他比较担心的就是，姬米拉流浪街头而且被打成这幅模样和这位女王大人有关联，如果有，那么他现在确实不好处理，如果没有，那么自己则可以让这位女王帮自己看看能不能帮小姬找回曾经的记忆。
毕竟人家是正儿八经的女王。
“好了，女王大人，我们现在可以谈谈条件了吗，我这里的要求。”
洛卡顿了顿，语气异常坚定。
“是帮这孩子找回自己。”

第一卷 : 第262章第二百五十三章 小姑奶奶您能别哭了吗
沉默。
这个要求是姬丽安怎么也想不到的。
找回自我。
简单的一句话其实有很多方法可以理解，比如找回曾经的过往，又比如找回自我，还可以理解成找回力量，但无论怎么理解，她都不知道洛卡为什么会做出这个选择。
因为那是自己姐姐，是血族公主。
很明显自己姐姐是出了什么问题，光看那个瞳孔就知道现在的她情况很不妙，而且身体状况同样糟糕，作为同族的她一眼就能看出来现在姐姐大人力量亏空的相当严重，就连身体内的血脉力量都可以用微弱来形容，这几乎是一件不可思议的事情。
能出这样的情况，只有两种可能性。
一种是刚刚转生不久，另一种就是重伤濒死。
她不蠢，结合上姐姐大人去找三号麻烦给父亲报仇的事，她能猜到八成是那一场死斗把姐姐打成了这幅模样。
心中不免有些感慨，又有点哭笑不得，她是真没想到姐姐的外貌居然能在这时候派上用场，看洛卡那个表情她就能猜到这男人绝对是没猜到姐姐身份的，因为姐姐在外界公开的外貌，是幻化成了自己的形象。
表情没有任何变化，她明白如果自己表现反应过激那么肯定会被洛卡猜到什么。
端起桌上热腾腾的咖啡杯，轻轻抿了一口，用这种方式来掩盖自己内心激动的情绪，而整个过程中姬米拉都只是有些拘谨和胆小的躲在洛卡身后，她也不知道为什么，见到面前的金发大姐姐时，自己心中有点慌张和害怕。
“什么叫做找回自我，你能不能先解释一下，她又是谁。”
明知故问。
洛卡自然不知道对方心中在想什么，既然自己有求于对方，那么自然要老老实实回答。
“嘛，其实她自己都不知道自己叫什么名字，只知道名字里面带有一个姬，我记得你们吸血鬼和血族很多人取名都会带上这个字眼吧。”
“怎么说呢，我是前段时间在赶路来布本城的时候，在路上遇见丫头的，当时她被人打的遍体鳞伤，我实在看不下去就顺路把她带回来了。”
“这孩子大脑受到了也很严重的创伤，当我发现她的时候后脑勺都被人开花了，如果不是吸血鬼的特殊自愈能力估计早就死在了荒郊野外。”
“现在的她虽然身体伤势好的差不多，但我认为对于这孩子而言，记忆方面也很重要，现在的她隔三差五就会头疼，估计是曾经的记忆正在困扰她，所以我才想让你帮忙。”
“这也是我的条件。”
姬丽安歪了歪头。
她有些不太能够理解洛卡的所作所为，她在和洛卡谈判的时候，在对方做出如此大让步的情况下，她自然也答应了一部分事情，其中就包括一个没有言明的个人要求，并且洛卡说了，是一定在自己承受范围内的请求。
当时她还想着是不是这小子又要狮子大开口，可怎么也没想到这男人居然是在替自家姐姐操心。
“帮忙苏醒一下记忆倒不是什么难事，但记忆这种东西可未必是什么好事，到时候苏醒了什么不好记忆说不定她还会怪罪于你，你确定要这么做？”
这算是在套话。
不过洛卡还是很坚持点了点头。
“嗯，不光是记忆，我也想知道她是怎样会沦落到那种地步的，既然是血族之主，你当然能够办到。”
表情有些迟疑。
姬丽安放下咖啡杯，似乎在犹豫着什么。
她在想。
她在思考。
她在思考，站在姐姐的角度上，她究竟需要的是什么。
“叔叔……”
少女发出的声音很微弱，整个人都躲在男人身后，可怜巴巴看着对方，这个神情一下就让男人的心软化下来，轻轻揉了揉那头银白色长发。
“好了，丫头，很快就能把你的身世揭晓出来了，不用怕，有我在呢。”
“嗯。”
这是姬丽安第一次见到姐姐如此脆弱的模样。
姐姐到底愿意觉醒这份沉睡的记忆和力量吗？对于她而言，是继续保持这个现状更好，还是将她残酷的从梦里惊醒更好？
她给不出一个准确的答案。
时不时看一眼洛卡，又看一眼姐姐，这位女王大人表情充满纠结和犹豫，即便是见多识广的她在这时候都不知道该怎么办了，理性告诉她，自己应该立马觉醒姐姐尘封的记忆，让她回到血族继续作为作为精神象征来统领血域整个西面。
但感性告诉她，不要去管，就让姐姐保持现在这个状态，让她安逸的享受这来之不易的生活，让无忧无虑作为一个孩子的身份享受这份乐趣，对于姐姐而言，这个结果似乎还不错。
心中发出无奈的叹息。
对于血域而言，姬米拉很重要，但她的重要程度并不是对于王权，而是子民的精神象征，毕竟她是直系血脉，可如果血域内暂时没有她，也不会有什么太恶劣的影响，反正自己脑袋上屎盆子已经足够多了，自己还在意又多一个？
而且见到姐姐这幅模样，她明白面前这臭小子确实是发内心对姐姐好，否则她不至于犹豫这么长时间，可在洛卡眼中这无疑是对方不想帮忙的表现。
“怎么，有困难？”
女王大人突然眼前一亮！她想到了一个完美的绝佳方案。
“我明白你想表达的意思了，就是帮她苏醒记忆和治愈好身体是吧，难道是不难，不过，我要和你说清楚一件事情。”
“你说。”
嘴角勾起一抹笑容，那种感觉就像是看见鱼儿上钩，慢悠悠的开口。
“想要给吸血鬼苏醒记忆，那么就必须带她去一趟我们血域，通过血域的祭祀仪式和血精球刺激她的身体，无论是力量还是记忆都能在这样的刺激下苏醒，所以，你需要把她交给我。”
“不行！”
差点从椅子上跳了起来。
就连妮纱娅听见这句话后脸色都沉了沉，这种无礼的要求绝对无法接受，把人交给她？交给这种和蛇蝎没有任何差别的人实在太过于不现实，别说是洛卡了，就连妮纱娅都不可能接受。
“你看，这不是我不想帮忙吧。”
二郎腿一翘，姬丽安就优哉游哉的靠在沙发上，手里依旧端着咖啡杯，轻轻吹拂，她从未感觉到咖啡能够如此美味。
“这位女王大人，你就没有能够其他解决的方案？”
死死盯着女人的眼睛，似乎是想要从那对眼睛中看出破绽，看清对方的谎言，可姬丽安只是一脸淡定的拍了拍手。
啪啪！
清脆的声音在会议室内回荡，可那种奇妙的魔力波动却让外面的下属立马推门而入，他们还以为是房间内出了什么事情，并且进入到内的，还是个根本没见过姬米拉的年轻小伙子。
“你，说说，我族觉醒仪式需要什么先提条件。”
走进来的年轻人一脸懵逼，不知道为什么女王大人会询问如此奇怪但是整个血族人都知道的问题，不过还是老老实实回应。
“如果是需要觉醒力量，则要使用大量的血精石，和祭祀仪式，并且需要有王族成员在场，隶属于王族范围内。”
“如果需要觉醒记忆，条件则是更为苛刻，首先是必须拥有三位以上的大祭司在现场稳定灵魂，然后才是慢慢刺激灵魂中的深层记忆。”
“并且，必须在血域范围内拥有的祭祀台上举办，因为那里拥有魂石，只有魂石才能保证灵魂不会出现任何问题，就算是遭遇到刺激导致灵魂和记忆受损的情况下，也会伴随着魂石的力量慢慢治愈修复。”
“……女王大人？”
把自己知道的都说了出来，然后小心翼翼看着坐在沙发上的姬丽安。
“下去吧。”
“遵命。”
恭敬退下。
这下洛卡也妮纱娅都没啥好说的了，男人长大嘴，喉咙里憋着的话愣是吐不出来几个字，猫娘太太表情也写满了无奈，看样子这似乎是被迫无奈之下的选择。
见到男人的表情，姬丽安也假装不认识洛卡身后的少女，只是一脸淡然问：“最近才捡回来的，你倒是什么会对她如此照顾，莫非我们的亲王冕下果真有什么见不得人的嗜好不成？”
翻了个白眼。
“怎么可能，别造谣啊，我没那种兴趣爱好。”
说完，男人又转过头看向姬米拉。
“丫头，你想不想回忆到以前的事情。”
摇头。
摇的非常果断，甚至是有点焦急的直接抱住男人粗壮的腰肢，生怕洛卡让自己跟着这个大姐姐走。
“不要，叔叔是不要我了吗。”
眼角挂着泪水，鼻尖开始抽泣，发红，这个表情真的是看着都要哭出来……不，是已经哭出来了，那副可怜的模样直接让男人心肺骤停。
对于她而言好不容易找到了依靠，但是却要被人以这样的方式分开，这是她无论如何都不能接受的，这一下是真给男人弄慌了，连忙开始哄孩子，完全无视了坐在对面的女王大人。
妮纱娅也想上去帮忙，但是看见姬丽安还在，她只能走上去用身体挡住这尴尬的局面，微微弯腰表示歉意。
“那要不然这样，你带着姐……这小东西来我们血域边境的城市，举行祭祀典礼来觉醒记忆和力量，不过么，就看你有没有胆子来了。”
撂下一句话。
洛卡满脸苦笑，他现在哄孩子都还来不及呢，也不知道这丫头究竟是怎么回事眼泪一流就根本停不下来，看的他一阵头疼，他是真不知道自己该怎么办。
一边哄孩子一边思考着解决问题的可能性，的确，如果不放心那么自己亲自前往一趟血域无疑是最好的选择，不过自己深入敌军内部……
见到洛卡的神情，就像是猜到了对方的想法，姬丽安继续火上浇了桶油。
“怎么，亲王冕下，我敢一个人跑到萝利亚，你不敢一个人来血域？”
房间内的气氛一下开始变的不对劲。
哪怕是妮纱娅表情都充满担心，可男人只是瞥了一眼正在喝咖啡的女性，男人没有被这个激将法刺激到当场失去理智，而是很沉稳的说了一句：“这算是个可行的方案，不过么，稍微等一段时日，反正你这里应该还不急着回去，要耗费时间寻找一下你们的血族公主吧。”
“行，那就等你什么时候考虑好了通知我。”
表情带着几分得意的色彩，没有继续质问逼迫，她明白，以洛卡的性格说出这番话就代表这小子绝对已经心动，就看他是打算怎么带着姐姐过去。
真正的一举两得。
心情美妙，她确实没想到这次过来既见到了姐姐安然无恙，又能把洛卡这小子骗去自己血域里面玩玩，当然了，她不会真的对洛卡做什么，不过试试水过过招什么的……
很正常吧？
姬米拉的泪水还在不受控制往下滑，整个人哭的双眼通红，搞的洛卡焦头烂额，他一个大男人面对这个要命的场景都差点没哭出来了，只有吸血鬼女王坐在原地笑容满面。
看戏。
这是她第一次发现原来看戏是如此美妙，姐姐大人这模样确实让她出乎预料，但认真思考思考未必是什么坏事。
对啊，反正自家姐姐除了给自己添乱就是惹麻烦，每次还要自己来给她擦屁股，这下好了，以后也不用给她擦屁股了，有事情都是洛卡头疼去，现在她唯一担心的，就是姐姐身体内部力量不够会遇到什么危险。
不过带去觉醒仪式后，就没什么问题了。
她有一个想法，就是举行仪式的时候，将姬米拉的生命情况重新写入血族的血精石，用这个作为姬米拉还存活于世的证据，然后宣称在外征战后负伤，位于棺木中沉睡，这样一来就能稳住其他人，毕竟血族内部的血精石无法作伪。
“丫头，咱们不哭了好不好，叔叔真没打算抛弃你，真的。”
“姑奶奶，不是，这里还有外人呢……”
“祖宗，小祖宗，我给你跪下了行不行，您能不能别哭了，我我我我……”
少女反而哭的更加大声。
“不是，丫头，只要你不哭了，叔叔什么事情都答应你行吗？”
哭声戛然而止。
虽然眼角还挂有泪水，但姬米拉还真就停止了哭泣，眼巴巴看着男人。
“真的吗。”
“真的！”
“那，那我要和上次一样，跟叔叔一起去浴室……”
话音未落，一道锐利的视线宛如利剑直接刺穿男人的心脏！

第一卷 : 第263章第二百五十四章 变态の亲王冕下
疲惫。
虚弱。
感觉精力被掏空，人到中年就是这样的力不从心。
拖着疲倦不堪的身体慢慢走回家，手上还牵着一个看起来相当精致小巧的可爱少女，一头银白色长发被绑成可爱的双马尾，看起来清爽又整洁，不过从她有些稚嫩的小脸上，似乎能见到一股完全不属于这个年龄的诱惑力。
身旁是端庄秀丽的猫娘太太，每次回家的时候她都会到处左顾右盼，确定无人跟踪后才会放心回家，这算是她的职业病，尤其是洛卡还在布本城期间，她必须保证这个男人不出任何一点点意外。
看着疲倦的洛卡，太太的表情有些无奈。
因为今天在会议厅里的对峙让这个男人的精神饱受折磨，被疯狂打击。
可怜的洛某人今天被姬丽安用各种凶残又恶意的语气嘲讽到自闭，曾经巧舌如簧的他在铁证如山面前显得是那般苍白无力，痛打落水狗，就连妮纱娅都不知道该如何替洛卡辩解。
只能暗自摇头叹息，最后搀扶着摇摇欲坠的男人一路回家。
讲真，姬丽安其实并不会在意自家姐姐被人……咳，就是那啥，她作为吸血鬼，现在是作为血族，已经存活于世三百来年时间，这几百年下来她什么没见过，什么没经历过，更何况血族人没那么保守。
再说了，就算发生了点什么，八成也是自己那个该死的姐姐搞事情，姬丽安还真没猜错，两姐妹一起生活了两百多年时间，她知道自家姐姐的性格，遇见自己喜欢想要的东西那叫一个不择手段，那叫一个疯狂。
而且血族的天赋本领是属于身体机能的一部分，和你拥有多少力量完全无关，那双眸子闪烁着的红色让姬丽安一秒就分辨出来，八成是姐姐在遇见自己喜欢的事物之下，下意识使用了魅惑。
那么问题来了。
自己能怎么办？
一刀给对面剁了？
还是说出姐姐的身份？
她又不是白痴，大家什么都不知道，无事发生，也不会让姐姐遭遇到任何危险，相反，一旦挑明了姐姐可就真危险了，她可不敢去赌洛卡是不是真拥有所谓的善心，这玩意儿在她眼中的概率等于0。
“呼——”
吐出一口浊气，将杯中热腾腾的琥珀色液体轻轻喝入口中。
苦涩、回甜、润滑，炽热的液体顺着含入口腔，在大约三四秒后，一股惊人的醇香开始回荡在口中，让人不免心情愉悦。
这是一种名为“茶”的东西。
“味道还不错。”
心中嘀咕了一声。
尽管她的脸色看起来也稍微有一点憔悴，不过作为血族的她无疑要强上许多，虽然劳累了大半个月时间到处寻找姐姐下落，但一切都是值得的。
一路上回来她其实也思考了很多问题，她在评估判断自己的做法究竟对不对，这就是姬丽安的性格了在确定姐姐安全后，她的理智瞬间占据上风，开始不断评估用何种方法才对于己方最有利。
“果然啊，我还是没办法像父亲那样做到面不改色。”
“今天露出的破绽太多了，无论是表情还是神态，不过还算好，那两人注意力全都放在姐姐身上，加上那小子心虚一直没敢看我，否则还真有可能被他猜到点什么。”
“说起来，很久没见姐姐大人撒娇了，还是老样子，以前……她抱着父亲也是这样撒娇的吧。”
“最近驻扎在血域的人可以慢慢往回撤了，但撤回速度不能太快，还是要留一些在这里到处寻找。”
“没必要继续寻找什么痕迹了，以搜索情报为主，不过不能停下，否则以那小子的脑袋肯定能猜到什么，正好假借他这次和我谈话找个理由慢慢撤回去。”
姬丽安也在自己的住处内安心休息，一个人独自坐在阳台边缘慢慢思考着后续行动规划，她这个人比较喜欢把所有事情放在脑子里过滤一遍之后才去做，但就在这时，远处一股熟悉的魔力波动突然吸引了她的注意力！
眉头一皱。
那股熟悉的魔力波动不光让姬丽安动容，就连那位正在扶着洛卡进入卧室里休息的太太表情都出现了片刻迷惑。
是的，迷惑，是那种难以置信的困惑。
甩了甩头，嘴角勾起一抹冷笑，但姬丽安没有选择派人出去或者担心自己的下属惨遭毒手，那女人要是敢动手正好给了自己一个发难的机会，再者说，自己手下的人基本上都被萝利亚的人盯着，也闹不出什么乱子。
但她的表情依旧有些烦躁，因为那个女人的到来，让自己原本计划受阻。
原本她是想把洛卡骗过去血域境内，来到自己的地盘，然后自己想办法试试这小子的水，如果有名无实，那就别怪自己不客气，正好还能顺便把姐姐抢回来。
如果真的如自己在水晶球内见到的那般强大，那她就当无事发生，帮姐姐恢复一下身体力量让她拥有自保能力，记录一下新的生命命格来稳住王国内部，然后……
就没有然后了。
她喜欢跟谁走那是她的自由，自己只负责管她这条命，其余的那是她自己的事，至于记忆什么的，两个字。
随缘。
能回想起来更好，想不起来就想不起来，反正和自己无关。
可刚才那股魔力波动无疑让姬丽安原本的计划遭遇挫折，单独一人进来，还好，如果加上个妮纱娅，也能勉强留住，但如果还要加上一个……
“妃魔女的亲传弟子。”
“父亲淡出在和萝利亚打完那一仗后，对妃魔女和可谓是赞不绝口，我很少听见父亲会称赞其他人，哪怕是对其他神族都是不屑一顾。”
“上次我倒是没能和她交手，虽有耳闻，但……我要不然找她玩玩？”
然而刚刚回到家里的男人却一无所知。
今天确实被姬米拉影响了自己的观察力，否则洛卡能注意到平时聊天谈话期间只有在结束后品尝咖啡的姬丽安，今天聊天的时候总断断续续，时不时就端着咖啡抿上一口，很显然她在掩饰自己的失态。
要死不活的趴在沙发上，奄奄一息。
今天他算是被姬丽安那个嘴毒的女人骂了个爽，那种看待蛆虫的眼神让他起了一身鸡皮疙瘩，尽管自己一直在狡辩……哦不对，解释，可那女人明显就没有听进去，把自己当做了萝莉控。
唉。
“洛卡先生？”
太太从浴室内走了出来。
刚才她是给小姬洗澡去了，其实自从那次洛卡在浴室内被姬米拉的魅惑险些得手后，洛卡就有很刻意注意保持好距离，像是洗澡这种事情基本上都是交给妮纱娅来负责。
听见身后的动静，男人要死不活“嗯”了一声，示意自己还活着。
一起走出来的，自然还有满脸无辜的姬米拉，现在的她无论是心智还是思考方式都有些回到幼年的感觉，在她脑中的记忆碎片始终处于破碎状态，根本没办法将它们重组。
今天她也知道自己是不是做错了事情，不过对于一个小孩子而言也确实没办法要求人家什么，关键是洛卡也没说过那是吸血鬼女王，至于带小姬过来的时候么……
妮纱娅是这么说的。
“小姬，阿姨带你去找叔叔玩好不好，那里还有个你可能认识的大姐姐哦。”
她是这样哄孩子过去的。
最后就变成了这样。
身上散发着一股香喷喷的奶味儿，少女小心翼翼走过来一路来到男人身旁，看着要死不活的洛卡，她轻轻伸出手拉住男人衣角。
“那个，叔叔还在生我的气吗……”
委屈巴巴。
听见女孩儿声音男人突然一下回光返照，直接从沙发上爬起来，整个人表现的极为自然。
“怎么可能，我怎么可能会生气呢，今天多亏了有你才能让我甩掉那女人，刚才都是装出来的，故意装给那女人看的，小姬，到时候叔叔带着你一起去找回记忆，好不好？”
满脸笑容，无论自己心情多么糟糕都不能把这份坏心情带给孩子，她是无辜的，果不其然，在听见洛卡的话后，少女原本垮着的脸立马浮现出喜悦。
“嗯！”
用力点头。
宠溺的捏了捏少女的俏脸，洛卡这才拍了拍少女后背，道：“好了，等会儿我要去洗澡了，等洗完澡叔叔就过来给你讲故事，你先去床上躺会儿，今天陪我在那里坐了这么久也累了吧。”
“我知道了， 叔叔不要太累，早点休息哦。”
这个时候就体现出少女的乖巧了，很自觉跑去房间掩上房门，自己就钻进了被窝里抱住枕头蜷缩成一团。
说实话，在和姬米拉生活的这段时间内，这丫头可以说没给他添任何麻烦，无论是让她做什么她都非常顺从，也不会捣乱，唯独这次出了点意外状况。
洛卡当时在说出去那句话的时候就已经后悔了，怎么说呢，算是自己语言不恰当导致姬米拉产生误会，说的像是要把这孩子送人一样，也难怪会把姬米拉吓得嚎啕大哭，她本来就对这种事情有很严重的心理阴影，刚才姬丽安在场，算是触发了她记忆深处内某些不好的回忆。
然后就在少女走进房间的一瞬间。
表情上的笑容瞬间消失，整个人“嘭”的一下继续栽倒在沙发上，把太太吓了一跳。
“诶，洛卡先生，您没事吧？”
“没事……只是有点想死……”
自己是萝莉控的事实终于还是被发现了。
生无可恋的趴在沙发上，今天一整天在外负责协商，就连晚餐都是在外面解决，自从姬米拉那句话出来之后，她基本上就是全程冷嘲热讽，而且一脸欠打。
例如。
“哟，我们的变态亲王怎么还想着提条件呢？”
“建议贵国的变态亲王大人重新思考一下这个方案，我不保证这件事情会不会被其他人传出去。”
“怎么，这么急着走？又想带着姐……这小东西去浴室？真是无药可救啊……”
精神遭遇到了冲击。
看着萎靡不振的洛卡，妮纱娅也是满脸无奈，她其实可以作证那天在浴室里洛卡并没有做什么奇怪的事，但问题是人家就往那方面带，故意用这件事情攻击你，恶心你，你能有啥办法。
但令人意外的是，最后谈判得到的结果还算不错，双方都算是各有利弊，相互占了点好处，这算是唯一的好消息。
为了让男人重新振作，太太主动坐在男人身旁，然后压低身子，将那双有力的双手贴上男人后背。
只是一用力，就让洛卡直接昂起头，倒抽一口凉气。
“小姬已经去卧室里休息了，根据血族的消息，现在的她似乎是需要依靠沉睡来恢复身体机能的时间段。”
“您不要太在意那位吸血鬼女王的话，她很明显是故意假借这个理由来气您，毕竟她在您手里吃了这么大的亏，说起来，这次外交如此成功，我们得到这么多好处，都是您的功劳呢。”
“女王陛下一定会非常开心。”
肌肉和肌肉之间被用力挤压，揉捏，妮纱娅按摩的力道比自家其他几个女人都要用力很多，和希芙蜜应该是同样的力度，这才是对于洛某人而言最有刺激性也是最舒服的方案，暖流贴着手掌涌入身体，作为女仆的她自然要做到自己该有的责任。
大约过去了十分钟左右，妮纱娅才慢慢站起身子，看着已经快要睡着的男人，这才扶着他前往卧室。
脑袋碰到枕头就直接睡着。
最近他确实非常疲惫，每天都处于高处紧张和忙碌之中，多余的时间还要带孩子，不可谓不辛苦，看着男人熟睡的模样，猫娘太太也轻轻比划了个口型。
“辛苦了。”
细心的盖上被子，那个小丫头则是下意识搂住身旁的人，像八爪鱼一样扑上去抱住继续呼呼大睡，露出一个温柔的笑容，妮纱娅这才关上房门慢慢离开。
然而。
她并没有注意到，城外远处原本有些浓烈的魔力波动不知道什么时候就恢复寂静，并且一点一点朝着布本城靠近，就在洛卡的胸口位置，有一股淡蓝色的光芒正在缓缓发出光芒。
似乎是指引着远处的女人靠近这里……

第一卷 : 第264章第二百五十五章 魔女捉奸在床！
“……大致就是这样，您看？”
骑士长在一头淡蓝色长发的少女身旁发出低语，将声线压的很低。
这段时间以来发生的事情，包括洛卡和妮纱娅给他们下达的命令，骑士长将这些全部都告诉了魔女殿下，作为魔女自然有知情权，在这片超过一千二百万平方千米的领土上，她就是这里的半个女王。
哪怕是南方将领都是莉莉娅嫡系的情况下，他们对于魔女依旧是言听计从的。
湛蓝色的双眸闪烁，斜了一眼不远处汇聚成一团低着头浑身发抖的血族成员，手中湛蓝色的星空魔法足够让他们感受到致命威胁。
无数根湛蓝色的魔法剑在半空中悬浮，将他们的脸都照耀成蓝色，整个上空密密麻麻铺成一片，任由谁都知道只要魔女心情不好，在场的所有人都要死。
在洛卡面前她或许表现的像个傲娇公主，但只要到外人面前她简直就是毫无感情的战斗机器，之前她来到边境线附近见到无数血族在自己领土内活动的时候，她几乎以为是不是边境沦陷了。
毫不犹豫的动手，如果不是那群血族反应快大声喊着自己是得到了布本城的许可，估计莉莉丝第一波出手就要干掉几个人，可即便如此这群血族也被莉莉丝一次又一次撕裂空间直接全部抓住拎过来然后丢在原地，直到骑士长前来解围。
听见骑士长的解释，少女感觉到稍微有些诧异，她原本以为自己来到边境后会见到一片尸山血海，双方打的不可开交，因为以姬丽安那女人的性格既然发出邀请说明对方绝对想和自己碰碰。
可没想到仅仅是双方达成了协议？
尽管协议内容不知道，但她有一点可以保证，那就是洛卡绝对在这次协议中能占到不小的便宜，不过姬丽安会选择吃亏？
不知道从什么时候开始，莉莉丝身上那套原本看起来很休闲可爱的便装被她换掉，取而代之的是那套看起来相当古朴的魔女服饰，这是莉莉丝一贯的装束，目的就是告诉别人，魔女就在这里。
盯着那些血族成员看了一会儿，魔女殿下似乎是正在参悟洛卡的用意，思考了几秒后，才点了点头。
“罢了，本殿亲自去找他问问，你们照常工作。”
“遵命。”
哐的一下行了个骑士礼。
没有继续理会那群血族成员，莉莉丝只是很潇洒的转过身，身体开始慢慢变的虚幻，透明，悬浮在空中湛蓝色的魔法剑阵也伴随魔女的消失在半空中直接碎裂，像是碎玻璃一样到处剥落，哐当砸在地上，给那群血族吓的不轻。
这一批在夜间负责搜寻的人年龄都不大，有很多都临时从边境附近调用过来，参加过曾经战争的那批老人自然不可能在这里做这种最艰苦的活，更何况即便是姬丽安对于那群老人也依旧保持尊敬。
毕竟那都是跟随自己父亲南征北战的族人。
现在这一批新人和年轻人，都算是姬丽安上任后，自己培养的部分嫡系，他们无论是实力还是眼界都摆在这里，在受挫后根本不敢有任何反抗心思，眼中充满畏惧，因为在他们的认知中，姬丽安就是全世界最强大人，他们不会想到还有人可以将魔法运用到如此程度。
来的快，走的也快。
身体在几次闪烁后就走远，从她出门到现在也过去了差不多小半个月时间，毕竟她肉体凡胎不像某个臭男人一样可以整个小轿车啥的，加上又不是急着二十四小时赶路，这才一直拖延到现在。
今天的魔女殿下心情其实还不错，在路上都不受控制开始自己一个人哼着小曲儿，隔了段时间没见面，她对于能够见到自家丈夫还是相当期待的，加上之前那位骑士长的话语，不难联想到目前局势肯定全部在洛某人的控制中。
“还算那废物有点本事。”
身形完全隐匿，刚才猫娘太太和姬丽安就是感觉到了那股庞大的能量在北面发出波动，但是在短暂的波动后就消失不见，作为魔女她不可能连隐匿自己的气息都无法做到。
距离她上次来到布本城已经时隔多年，悄悄潜伏进入城内，没有惊动任何人，又经历了几小时后现在天色已经很晚很晚，各家各户都关上门窗正在休息，街道上空无一人，只有暗淡的路灯和负责巡逻的士兵。
感受着那股若有若无的魔力牵引，莉莉丝表情相当满意，为了防止洛卡出现什么意外，她特意在这男人身上做了手脚，留下了魔法印记，就是怕这臭男人走丢。
鼻尖微微抖动。
顺着那股气息，少女身形一闪就来了半开放式的阳台上。
“终于到了。”
露出满意的笑容。
站在阳台上整理了一下自己的着装，打理长发和裙子，捋了捋鬓角长发，将魔法帽摘下，这才慢慢走进房间内部。
温暖、舒适，房间内有均匀无比的呼吸声，或许是因为最近劳累过度，洛卡睡的明显有点死，声音不大，但是一起一伏很有节奏。
哪怕是在黑夜中，少女都能见到自己丈夫有些憔悴的脸颊，每天都要到处跑动负责跟踪姬丽安确实相当劳累，哪怕是现在他床头都摆放着一个仪器，只要姬丽安那里有异常，搭在他手指上的传感器就会以最快速度刺激他的身体让他恢复清醒。
“这家伙……”
嘟囔一声，不过魔女殿下明显还是非常心疼自家男人的，不过她的表情稍微有些怪异，因为在房间内她似乎嗅到了一股奇异的味道，有些熟悉，像是血族又像是吸血鬼。
问题是哪儿来的这些东西？
看着洛卡疲惫的躺在床上，我们可爱的魔女殿下也露出一抹笑容，慢慢凑过去，然后坐在床边，现在已经是深夜，自己已经赶了这么多天路，正好现在两人睡一起。
两口子睡一张床很合理吧？
满脸笑容掀开被子的一角。
“呜姆……叔叔……太用力了，轻点……”
一个含糊不清的少女声音犹如晴天霹雳！
愣愣看着被窝里的少女，魔女殿下一头淡蓝色的长发居然像是炸毛了似的直接竖立，二话不说，咬牙切齿对着被窝里那团鼓起狠狠踩了下去！
“下贱的yin虫给老娘去死吧！”
@q@q@群流③巴三灵6思久妻

第一卷 : 第265章第二百五十六章 教训下贱的蛆虫
啪！
客厅内灯光敞亮。
有些刺眼，让人睁不开眼睛，但很快就适应了这样的光亮。
整个人老老实实正坐在地板上，不知道从什么时候开始男人已经满头大汗，之前的疲惫消失不见，取而代之的是心虚和漂浮的眼神。
人生总是要经历各种各样的挫折。
只不过洛卡这一天下来经历的挫折稍微有那么一点点多。
谁也不会想到莉莉丝会在这个时间点过来，也没想到她居然会直接掀开被子打算钻进去，魔女殿下同样不会想到，自己刚刚来到布本城，这臭男人就给了自己一个大大的惊喜。
气氛压抑。
穿着睡裙的猫娘太太也端端正正站在少女身后，偷偷看了一眼太太，试图求救可太太表情写满了无奈，很显然她对于这个自己一手带大的孩子相当了解。
男人身旁，则是一头也银白色长发的血族公主，不对，现在她应该叫做小姬。
整个人半梦半醒，明显被人从床上拉起来的时候她都还处于懵逼状态，完全不知道发生了什么，更不知道为什么这个大姐姐一脸怒火，只是遵循着自己的本能。
靠在男人身上。
身体一下滑到，正在跪搓衣板的洛某人眼疾手快直接将少女扶住，然后在莉莉丝的死亡注视下，男人小心翼翼将少女扶稳，让她拿自己大腿当枕头，看的出来洛卡还是非常在意小丫头能不能睡好觉的。
不过这个举动让魔女殿下脸上的杀气越来越重，她是真没想到，自己千里寻夫结果寻了这么个玩意儿，但莉莉丝有一点好，她无论再怎么生气都会给对方一个解释的余地，现在就看洛卡的解释能不能让自己满意了，如果不满意。
呵。
就地阉割！
“咳，那个……晚上好。”
憋了半天，男人就憋出来这么几个字。
“我们的亲王冕下自然是好的，几天不见，你这下贱蛆虫玩的倒是挺花啊？”
“咳，不是，那个，你听我狡辩。”
嘭！
话音未落，魔女殿下在无法忍耐内心的怒火，一脚踹了上去！
这个举动吓了太太一跳，她还以为莉莉丝真踹了，但很快就发现洛卡似乎没有任何痛苦的意思，反而是老老实实坐在原地让那只小巧精致又被黑色丝袜包裹的美足践踏在脸上。
甚至还有点享受？
“下贱！”
“肮脏！”
“我是真没想到你可以无耻成这样！”
“现在有了一家子女人还不用，还要在外面寻花问柳，关键是你找就算了，还找这么个……这么个……”
“你你你！你是想气死我么！”
“变态、恶心、yin虫。”
“该死的萝莉控！”
面对魔女小姐的谩骂，洛卡愣是被憋的一个字都吐不出来，哦，不是指他无言以对，而是物理上的说不出话。
“呜呜！呜呜呜呜！”
在听见男人的“呜呜”声，气鼓鼓的莉莉丝这才把脚后跟的位置抬起一点，给洛卡狡辩的空间。
“呼~我亲爱的魔女殿下，请听我狡辩。”
“说！解释不清楚，我让姐姐明天就过来！”
吓得浑身抖了抖。
他在家里最害怕的就是莉莉娅，不光是因为这位女王陛下手段毒辣，关键是那丫头下手没轻没重，本来是幸福愉悦的夫妻生活，结果每次她都会将这个性质篡改成自己单方面挨打。
要是被那母老虎知道自己是萝莉……呸！被她知道自己捡回家一个小丫头的事，那估计是真要脱层皮。
嗯，我洛某人不是萝莉控，确信。
家中气氛紧张，可小姬是完全什么都不知道，现在的她连思考能力几乎都没有，只是完全遵循着本能趴在洛卡大腿上呼呼大睡，甚至嘴角还流出了一点口水，不仅如此，还下意识伸出手环绕住男人粗壮有力的腰肢。
看的莉莉丝一阵牙痒痒，自己都没这么抱过洛卡！
不过也是这样一观察，莉莉丝才发现面前的少女居然不是普通人类。
“失去力量的吸血鬼？年纪看起来不大，一头银发，完全是小孩子的行动规律，刚才看我的时候都一脸迷茫，不行了，这个该死的萝莉控，我必须要给他一点教训！”
洛卡则是老老实实开始将前段时间自己这里发生的事情老老实实完全复述了一遍。
“那个，就是从我之前出门开始，我刚开始是朝着西亚德山脉前进，之前十一不是给我标注了一个遗迹点，我想趁着时间充足直接过去看看……”
“后来就是遇见了她，当时在一个神龛内，一身是血，看起来像是被追杀……”
“我本来不想管的，但，你也看到了，才多大的孩子，就只能留下来照顾几天……”
“你问叫什么名字？她也不知道，不过是一只小吸血鬼，暂时她能想起来的就是名字里面有个姬，所以我就干脆叫她小姬……”
“嘛，你也看到了，现在她完全没什么自理能力，我完全就是在带孩子。”
“而且我后续也约好了，让那个吸血鬼女王帮忙寻找她家族和家人的下落，不过估计希望渺茫吧，大概率是在公共地带的吸血鬼家族因为战乱导致家族覆灭……”
“真的，都是真的，我虽然带着这丫头睡觉每天晚上给她讲故事，但真没做什么奇怪的事啊，你要相信我的人品！”
“你你你，你可以问妮纱娅……”
多么苍白无力的狡辩。
不过莉莉丝倒是回头看了一眼妮纱娅。
太太不动声色点了点头，表示洛卡说的都是实话，这段时间洛卡都是由她盯着的，确实没做任何出格的事。
松了口气。
不光是洛卡，莉莉丝也送了口气。
她倒是没怎么怀疑过，只要洛卡的解释合理，她都会饶过这臭男人，在所有女孩子里面，其实莉莉丝是最宠洛卡这家伙的。
其实从提到捡回来这三个字的时候，她就相信了，因为以她对于洛卡的了解，这男人百分之百能做出这事。
为什么？
因为这男人就是被自己用同样的方式捡回家的，所以她才能笃定，这男人如果见到类似的情况，恐怕会做出和自己一样的举动。
嘴唇微微嘟起，看的出来魔女殿下虽然心中已经相信但嘴上可没打算留情，面不改色，对身旁的猫娘太太发出命令。
“哼，二姨，你带着那小丫头先去房间睡一晚，本殿要好好教训教训这臭不要脸的下贱蛆虫。”
群⑥3吧③0⑥④9qi

第一卷 : 第266章第二百五十七章 小两口的日常生活
傲娇の魔女殿下。
莉莉丝的性格在众多家长眼中都是相当可爱的，无论是希芙妮还是希芙蜜，又或者是面前她称为二姨的女性。
从这里就能看出来前任猫娘女仆长在整个萝利亚家族中占据了何等重要的地位，就连莉莉丝都是称呼为二姨，听见这个熟悉的称呼，美妇也不免露出一抹慈祥的微笑。
不过听见后半句话，笑意更浓烈了。
“遵命。”
笑的很狭促，狭促到莉莉丝都不太敢去看自己这位亲爱的二姨，论谁更像妈，她会毫不犹豫把这票投给妮纱娅，小时候自己这几姐妹可都是人家一手带大的，被姨母看破了心思，她也不免有些害羞。
但还是板着脸，装出一副相当生气的模样。
将抱住洛卡像是八爪鱼的小姬从地上抱起。
原本洛卡以为这丫头不会松手，但没想到还算顺利，也不知是不是感受到了猫娘太太身上那股独特的母性，很快美妇就抱着少女去了二楼房间，并且还对着洛卡眨了眨眼。
怎么看都是鼓励。
宽阔的客厅内，只剩下这对小两口。
依旧保持着脚掌踩在男人脸上的姿势和动作，在妮纱娅抱着孩子去楼上睡觉的时候，她原本板着的脸明显缓和不少，男人小心翼翼伸出手，将那只被黑色丝袜包裹的脚掌握在掌中。
“我亲爱的魔女殿下？”
试探性发出询问。
“哼，下贱的蛆虫，从地上滚起来吧，你这样的残渣必须要受到本殿制裁。”
双手抱胸，也不知道是不是前段时间两人度蜜月度的比较开心，莉莉丝身上少了几分稚嫩，多了几分女人味，从洛卡离开王城到见面过了接近一个月时间，久别重逢，虽然嘴上不说，但她心底是希望这个臭男人赶紧过来安慰自己的。
果不其然。
某个死皮赖脸的男人就直接凑了上去，将脚掌抱在怀里，然后爬上沙发，和魔女殿下贴在一起。
尖尖的精灵耳稍微动了动。
“下贱的蛆虫，滚开！离本殿远点，你身上这股恶心的臭味让本殿感觉到生理不适，快点滚回你的下水道！”
发出冷声叱喝，但如果仔细听就会发现虽然言词激烈，但语气却异常柔和，很明显这种时候要反过来理解，洛卡在情商方面还是没问题的。
直接抱住。
身体一颤，但勉强保持镇定。
“下贱之……”
话还没说完，洛卡居然就直接将魔女殿下扑倒在沙发上！
然后！
亲了上去。
吧唧一口！
就算之前脾气再怎么大，被这么亲一口之后心中的怒火也该消了，面色发烫，就连耳尖都是一片通红，明明是老夫老妻，可莉莉丝只要一亲热就会满脸通红，她都不知道是怎么回事。
“你你你……无耻之徒，我我我……”
话都说不利索。
洛卡也没继续做什么过分的事，只是将魔女殿下重新扶起来倚靠沙发，自己则是很自觉将那两条纤细修长的腿抄起来放在自己大腿上不断揉捏，按摩，满脸都是谄媚的笑容。
“我们的魔女殿下一路辛苦，都怪我没有远迎，哎呀，消消气嘛。”
“哼。”
标志性的傲娇扭头。
不过这么一搞，她确实没任何脾气了，看着死皮赖脸的男人，只是嘟着嘴问：“你自己说吧，那小东西你打算怎么处理，莫非真带回去不成？”
“呃，我是这么想的，如果能够通过那个吸血鬼女王来联系到小姬的双亲，或者是寻找到她家族的下落，恢复记忆，那么就尊重她自己的意愿，回到血域也好，离开也罢，我都选择支持。”
“嗯，然后呢。”
“如果这次吸血鬼女王都没办法帮她找回曾经的记忆，或者确认小姬的双亲已经遇害，成了孤儿，那我会选择把她带回去，怎么说呢，让她给小莉妲当个陪读什么的也不错，至少那丫头脑子还算好使，虽然你姐姐那关比较难过，但至少她是个讲道理的人。”
对于洛卡的方案她倒不抱有什么反对意见，像是救助之类的事情，她自然不可能面面俱到，但只要是遇见了，能帮一下还是帮一下，说到底自己也是这个国家的半个女王。
至少，也要落个好点的名声才是。
“姐姐……”
原本她想说姐姐肯定不会饶过你，但一想到最近这段时间以来姐姐的变化，莉莉丝的表情有些不太自然。
并不单单指代莉莉娅性格越来越好，越来越有耐心，越来越像个母亲，而是指。
她有一次在家里闲逛的时候赫然发现自家姐姐枕头下居然藏了某个不可言喻的东西！魔女殿下依稀记得当初年幼的自己和姐姐当时在母亲的衣柜里到处乱翻，结果翻到两根还以为是某种法杖，两姐妹拎着跑去大街上当街打架来着。
光是想想那时候的事情她都恨不得一头撞死，可现在没想到……
姐姐也堕落了！
犹豫了几秒，她还是没选择将这些事情说出口，只能改口道：“罢了，姐姐那里你自己想办法，你打算什么时候回去。”
“呃……我尽快？”
暂时还捉摸不透莉莉丝的用意，不过对方既然开口，那肯定是希望自己早点回家吧。
看着洛卡有些小心翼翼的神色，她就知道这臭男人是误会自己的意思了，只能很无奈的将姐姐传达给自己的话语，全部复述一遍。
“姐姐的意思，是让你忙完之后才回去。”
“你不是有一堆事情，不管是这次边境的谈判，还是要去找隔壁那个女王去处理……之前那小丫头的事。”
“还有，你去查看遗迹的事情被拖延了吧，也要处理掉，包括你之前说想要研究一下南方神树的事情，血域内是没有神树存在的，这或许可以成为我们拔出掉这些毒瘤的契机。”
“姐姐说了，你完全可以把要处理的事情全部处理完之后，再回家。”
目瞪口呆。
莉莉娅什么时候这么善解人意了？一时间他甚至以为自己耳朵出了问题。
“哼，这么惊讶做什么，姐姐大人自从有身孕后，无论是性格还是为人都改变了不少，你又不是不知道，还有，姐姐大人最近开始出现孕吐的迹象了，都是你这家伙做的坏事。”
不知道为什么在提到自家姐姐身上的变化时，莉莉丝的语气开始不受控制带上了几分自豪，这无疑是姐姐给她带来的底气，提到身孕时，语气又不免带上几分羡慕，在她们家族里好像就只有姐姐大人肚子有反应。
“咳，知道是知道，只不过没想到变化这么大，说起来，这次倒是辛苦你们了，莉莉娅本来就有身孕了，结果王城那边公务挺繁忙，你们也都腾不出……咦？”
洛卡突然想到了一个很重要的事。
王城公务繁忙，那你莉莉丝是怎么跑出来的？
下意识看向魔女殿下。
察觉到男人的视线，少女只是理所当然的说：“自然是姐姐大人派我过来监督你，原本以为你这家伙会稍微收敛一点，可没想到你这厮居然变本加厉，呵，如果我不来，是不是你打算把那个吸血鬼女王弄到手？”
反客为主！
女人本来就是不讲道理的生物，一下就把洛某人逼到绝境，这句话让他想到了昨天自己看着姬丽安大腿结果不受控制就把手伸过去的事，当时自己到底是怎么想的？
还是受到不可控的外力影响？
表情讪讪，洛卡将那双被黑丝包裹的美足放下，只是一脸殷勤过去将魔女殿下继续摁倒在沙发上，让她背对自己。
一双大手开始游走，用最适宜的力度给这位魔女殿下开始捏肩按摩。
“莉莉丝，你就别惦记这件事了，放心，那丫头才多大，我看起来像是萝莉控吗。”
“像。”
肯定的回答。
见到洛卡吃瘪，别提心里有多开心了，安心的趴在沙发上享受着自家丈夫的按摩，表情惬意，对于这种静谧的时光莉莉丝一直都非常珍惜。
不过按摩归按摩，她倒是没忘了正事。
“身后那个满脑子颜色废料并且只懂得用下半身思考问题的禽兽败类，我问你个事。”
嘴角一抖。
现在这小祖宗骂人的词汇倒是越来越多了。
“什么事。”
“我从边境路过的时候，见到了不少血族和吸血鬼眷属在附近徘徊，后来一问才知道是你放他们进来的，说吧，你和那个臭女人达成了什么交易，老老实实交代清楚，还有这次的谈判，受益不小吧？”
“哈，那是自然，首先啊……”
整个客厅内的氛围开始慢慢从之前的紧张，变成现在的优哉游哉，两人的低声细语在客厅内不断回荡，时不时还会传来两人的欢声笑语。
小两口虽然都心情激动，不过大半夜两个人都没太多精力瞎折腾，正事比较重要，洛卡也差不多耗费了一个小时时间才把这段时间发生的事情，和姬丽安的协议，包括寻找那位失踪血族公主的事情都说出了口。
虽然莉莉丝也早就听过姬米拉的大名，但如果她记得不错，姬米拉是同样一头波浪卷金发的御姐身材，毫无疑问，所有人都被姬米拉的伪装给骗了过去，谁都不会想到，那个被抱在猫娘女仆长怀里呼呼大睡的小吸血鬼，其实就是失踪多日的血族公主。
而就在两人聊天的过程中，天边不知不觉开始泛了一丝微弱光芒。
“哈姆~”
忍不住打了个哈欠。
见到妻子这幅模样，男人下意识看了一眼阳台位置，察觉到远处那抹微弱的亮光后，他才意识到，不知不觉又通宵了。
“怎么都这个点了。”
语气不免有些无奈，两人多多少少都有点黑眼圈，大半夜回家还聊了这么久，换做是谁估计都有些吃不消。
“有点困了，本来还想去找那臭女人玩玩，给她一个下马威的，哼，那不知死活的家伙居然敢来试你的水，那本殿自然要试试她的成色。”
“好了好了，就算要打也要养精蓄锐嘛，今天先休息，好不好？”
“嗯。”
一头蓝白长发随着女孩儿的动作微微晃动。
用力撑了个懒腰，尽情舒展四肢，原本就有些紧绷的魔法师长袍更是因为少女的动作鼓起，显得前凸后翘，看的人完全没办法挪开眼。
咕隆~
咽了口唾沫。
不过还没等洛卡多看几眼呢，魔女殿下就对着男人扬了扬下巴。
“下贱之徒，服侍本殿入寝，还有……更衣。”
“诶？”
最后这两个字说的声音很小，但他确实听清楚了，看着莉莉丝的表情他才意识到这丫头想要自己做什么，不禁有些啼笑皆非，都这么大的人了，还像个孩子那样幼稚。
站起身，弯腰，一只手托住后背，另一只手穿过腿弯，然后一发力。
经典的公主抱。
少女下意识用自己的手臂揽住男人的脖子，嘴角不免有些得意，洛卡见到自家小祖宗的表情后，才开始一路往二楼走。
最后来到房间内。
“哼，我就是说房间里怎么一股吸血鬼的味道，罢了，倒也不难闻，本殿就勉为其难在你的狗窝里休息一日吧。”
口中轻轻嘀咕一句，不过在洛卡将莉莉丝放到床上后，她立马就钻进被窝，只露出一个脑袋在外面，空间魔法闪烁，少女很快就将自己最喜欢的睡裙拿在手里，探出头偷偷看了一眼洛卡，确定这家伙没有靠近的意思，这才直接把被子一掀，整个人钻了进去。
一坨鼓起在被窝里到处乱动。
哭笑不得看着自家的妻子，他确实不太能够理解为什么莉莉丝在这方面会如此传统，如此害羞，好一会儿少女才探出一个头，看着满脸笑容的男人，嘟着嘴，把那团魔女长袍直接丢了过去。
“哼！”
反手接住。
认认真真悬挂在门口的衣架上，洛卡这才将窗帘什么的全部拉上，一屁股坐在床边。
“好了，现在可以休息了吧。”
“哼，那便睡吧，下贱的蛆虫，这是魔女对你的恩赐和奖赏……呜呜！”
还没等话说完呢，可爱的魔女殿下就被某个男人带着一脸狰狞的笑容给拉了过去……

第一卷 : 第267章第二百五十八章 来自于娘家的一封信
夕阳的余晖普照大地。
整个南方已经不知道多少天没见过太阳，天气难得晴朗，附近山丘上的积雪也在慢慢消融，但即便是拥有阳光的情况下，仔细观察也能发现隐匿在太阳不远处的残月。
家中，妮纱娅正站在厨房内制作美味的食物，尖嘴刀在食材上不断游走，分割，将各种食材切割的无比均匀，一旁的肉汤正在散发出香气，惹的某个小丫头直吞口水。
“小姬，你看，像是这种鱼类食材，我们要先切开，但不能切断，目的是为了保证调料的味道可以进去，然后就像这样……”
厨房内是很温馨的家庭生活。
太太最近在做饭的时候，都会带着小姬过来看看，自己一边做饭一边教她怎么做饭，她是个聪明人，能看出来洛卡很喜欢这孩子，以后估计也大概率会把她从边境带回王城。
不过整个过程中，唯一会遭受到的困难，就是莉莉娅。
要怎样才能得到莉莉娅的认可，怎样才能让她接受呢？
让这位小姑娘成为女仆，负责服侍女王陛下或者服侍王族成员，就是一个很不错的理由，也是绝对可以让莉莉娅接受的理由，总要让这孩子学会点本领，只有这样才会让女王陛下不会厌恶。
“阿姨……叔叔和那个大姐姐，很久都没出来了……”
少女声音很小，但一下差点就让妮纱娅没崩住，脖颈稍微有些发红，很显然她也知道这两人稍微有些胡闹。
从昨天大半夜回家，早上五点多进了房间，一直到下午快入夜了两人还没出来，这就足够说明许多问题了。
心中不免有些感慨于年轻人的精力，要是当初自己的丈夫能够像洛卡一样……咳咳，说不定妮薇儿还要多几个妹妹呢。
不过妮纱娅也不禁想到了自己曾经的丈夫，其实夫妻两人感情很不错，她结婚算比较早的了，和当初的希芙蜜差不多，不过她倒是没有经历过什么背叛之类的感情遭遇。
而是单纯的寿命。
这就是为什么说，不是同一个世界的人最好不要有什么感情上的交际，妮纱娅的丈夫是当初还在战争期间认识的，是萝利亚本部的一位将领，不过并不是带头冲锋陷阵的那种，而是指挥官。
只可惜他终究只是普通人，普通人的寿命不过短短几十年，超过百年者都少之又少，即便是妮纱娅身体内拥有一部分精灵血统，可血统纯度依旧没办法和萝利亚家族相提并论。
而且，她的丈夫也不是所谓的修行之人。
所以在婚后大约两百年左右，两人就天人相隔，她也感到过悲伤，也感到过无助，也感受到仿徨，但终究这是无法避免的结局，除非能够在本质上改变丈夫的体质，或者完全洗涤他的血脉，但这对于一个普通人而言，只是天方夜谭。
更何况丈夫也不会同意。
在这种情况下，年轻貌美的妮纱娅成了寡妇，当时的妮薇儿按照人类年龄计算，也不过才七岁。
心中不免有些感慨，这么多年过去了，对于曾经的事情她早就已经看开，虽然后续希芙妮也有考虑给妮纱娅和希芙蜜这对姐妹重新介绍，不过……
两人似乎性子都有点倔。
“那是叔叔的妻子哦，也是我们萝利亚王国的公主殿下呢，他们有些时间没见面了，所以在房间内交流感情，小姬不要去打扰叔叔哦，来，啊~”
拿起一块小点心主动递过去，少女乖巧的张开嘴，然后将美味的糕点一口含进嘴里。
要是用食物都堵不住这小丫头的嘴，那太太也没办法了。
“唔！那叔叔和大姐姐什么时候能出来呢。”
少女的声音有些含糊不清，其实莉莉丝光看外貌年龄倒也没那么大，只是她平时都会表现的比较成熟老练，加上总喜欢穿着古朴的魔法师长袍，这才会让少女下意识称呼她为大姐姐。
“这个嘛……”
满脸尴尬的笑。
她是真不知道怎么回答了，因为根本没有答案，今天早上自己起来的时候，也就是大概七点钟左右，原本她想去看看洛卡和莉莉丝有没有好好入睡，会不会因为公主殿下来到这里不适应导致失眠之类的。
另外一个么，就是想看看这位公主殿下会不会和以前一样喜欢踹被子，毕竟以前很长一部分时间都是自己带着莉莉丝睡觉，那丫头总是抱着自己撒娇来着，久别重逢，两人差不多三十年没见面，她自然对亲手带大的孩子思念无比。
结果。
在门口还没进去呢就听见了房间内的声音。
不得不承认年轻人确实有活力，明明两个人都相当疲惫，一个赶路赶了半个月，另一个则是每天忙着公务天天大半夜出门去跟踪尾随当痴han，结果这样愣是都还能折腾了一个早上。
是的，她在门口偷听……不是，是等候了许久，差不多到了早上九点多钟房间里的动静才慢慢停止，然后陷入寂静。
不然这小两口怎么一觉都睡到下午，甚至快要到晚餐的饭点了都还没起床。
原本今天的计划，是她想带着莉莉丝去见一见姬丽安，毕竟这两人才是真正意义上的身份对等，在此前的通讯中莉莉丝也多次表示过自己想来找这女人干上一架，作为希芙妮的贴身女仆，也是作为莉莉丝的半个母亲，她觉得……
这个想法很棒。
脑中正想着呢，突然间，太太耳朵一动。
一对毛茸茸的猫猫耳突然一下从头顶弹出！
“诶？阿姨的耳朵，好可爱！”
就像是发现了什么新大陆似的，小姬两眼放光看着美妇头顶翘起的耳朵，不仅如此，朴素的长裙也有鼓起，正好就是在屁股的位置。
微微颤抖，似乎是听见了楼上开门的动静，作为猫娘她最引以为傲的或许就是听力，不过见到少女两眼放光的模样，只能主动弯腰，将脑袋凑过去一点。
“如果喜欢的话，可以摸摸哦。”
“真的可以吗……但是好可爱……”
似乎是知道主动摸别人耳朵是一种不太礼貌的行为，但妮纱娅只是轻轻一笑表示许可，在经过允许的情况下，小姬几乎是不受控制摸了上去！
雪白色的耳朵，粉嫩的耳朵，充满温度，充满活力，而且妮纱娅作为母亲明显比自己女儿更加会控制身体，不像是妮薇儿那丫头，被摸一下耳朵和尾巴整个人就要跳起来，太太明显表情非常淡然，满脸写着宠溺。
也难怪这位太太会得到那么多孩子的喜欢。
但门口，不知道什么时候浮现出一道淡淡的身影。
是魔女殿下。
早得到了足够的滋润……呸，得到了足够休息的魔女殿下精神抖擞，眉宇间的疲态完全小时，整个人神采奕奕，看上去充满女人味。
“看起来倒是还不错，和那残渣说的倒是没太多差别，应该比莉妲还要小个两岁左右吧。”
“带回去王城么，倒也不是不行，不过身份还是有些敏感，吸血鬼的身份在王城还是比较少见。”
“说起来那家伙居然让我帮忙看看能不能恢复记忆，唉，真是，罢了罢了，这小丫头看起来还算老实……”
无奈摇头。
是的，就连魔女殿下都没看出来面前这个人畜无害的小丫头居然会是鼎鼎有名血族公主姬米拉。
这一切的罪魁祸首，现在还像条死狗一样瘫软在床上，一动不动，整个人只剩下微弱的呼吸，不知道什么时候勉强吊住的最后一口气就会断掉。
“咳咳。”
清了清嗓，将厨房里两位姑娘的注意力吸引到了自己身上。
“公主殿下，贵安。”
“啊，大姐姐……”
松开手，妮纱娅面带笑容的来到莉莉丝面前，一头白发的少女也很自觉走上前，昨天她确实是太困了，整个人都是迷迷糊糊的状态，大脑也停止了思考，直到今天上午她从妮纱娅怀里醒过来的时候，才知道发生了什么。
一脸担心，害怕，就像是做错失的孩子那样不知所错，手指抓住裙角不安扭动，这个模样让莉莉丝的心一下就软了下来。
和自己妹妹一模一样。
“下午好，你是……叫做小姬，是吧。”
不太擅长带孩子的魔女殿下终于收敛了脸上冰冷的保护色，勉强挤出一抹微笑，虽然笑的不是那么柔和，不是那么自然，但至少她有在努力。
“嗯！大姐姐下午好。”
见到莉莉丝没有责怪自己的意思，少女总算是露出了安心的微笑，她不算怕生的性格，不过有些胆小倒是实话，主要是回忆起昨天魔女殿下那副生气的模样她总会感觉到心慌。
“公主殿下，我们要先去客厅里坐会儿吗？”
适宜的搭话。
在两人相处的时候妮纱娅从来都不会称呼莉莉丝为“魔女殿下”，而是公主殿下，这也算是两个人之间的特殊关系。
“嗯，二姨，好久不见，做饭什么的……先不急。”
妮纱娅刚打算开口询问一下洛卡什么时候可以起来吃晚餐，少女的下半句话就让她差点没笑出声来。
“咳，那废物估计还要睡会儿，中看不中用的垃圾，稍微等他一小时吧。”
这就是理由。
久别重逢的两人。
并肩坐在沙发上，这也是莉莉丝的主动要求，她不太喜欢拘谨的气氛，但太太还是很自觉开始主动泡咖啡，那是这位侄女最喜欢的口味。
房间内很温暖，原本光滑整洁的木地板被铺了一层厚实的地毯，穿着黑色丝袜的莉莉丝踩在上面只感觉到脚掌传来阵阵舒适无比的触感，而姬米拉则是躲在妮纱娅身后。
看向魔女殿下的眼中充满好奇。
因为现在的莉莉丝手里居然捧着一把和她完全不契合的长剑！
还是骑士剑。
“二姨，这些都是姐姐大人拜托我帮您带过来的，说您肯定能用上。”
哐当一下放在一旁的木桌上，光听声音就知道肯定不轻，整把骑士剑泛着亮闪闪的银光，通体笔直，剑柄宛如十字架那样四四方方，两侧则是留有血槽，很显然这和那些贵族出门时佩戴的装饰长剑不同。
是杀人的利器。
还没等话说完呢，莉莉丝就又把一套深黑色的战甲拿出来，每片战甲上都拥有细密的花纹，而且看起来和鳞片有几分相似，不仅如此，甚至还有一个精致的竹篮，里面全是大大小小的魔晶石。
这就是女王莉莉娅送给妮纱娅的礼物。
就……确实很符合某位女王陛下的性格。
但太太见到这些礼物反倒眼前一亮，其他女孩子不喜欢不代表自己不喜欢，她正好就喜欢这些东西，别看她平时文静儒雅，但动手的时候可绝不会含糊，别忘了小女仆安娜这身本领，可全都是从妮纱娅身上学来的。
而且，妮纱娅是整个萝利亚王国里唯一一个魔武双修的全才。
哐当。
又是一根法杖放在桌上。
“二姨，这是我的礼物，还有，这些母亲大人和小姨让我帮忙带过来的，还有妮薇儿、安娜和莉妲给你准备的……”
这或许是猫娘太太第一次收到如此多的礼物。
整个人都笑的合不拢嘴了，眼眸弯成月牙儿，很显然她今天的心情非常不错，这一大堆礼物里面不光有莉莉丝的魔法道具，还有家里人给她挑选的漂亮裙子，外套，包括许多特殊食材，就连香水和化妆品都有准备。
全世界估计也就这位前任女仆长能享受到如此待遇。
“啊呀，非常感谢陛下和公主殿下们的挂念，让各位费心了。”
礼貌的弯腰。
“真是，二姨你还是这么拘谨，为王国忙碌这么多年，这些东西都是你应得的哦，对了，这里还有个空间戒指，里面是姐姐大人给边境战士们准备的礼物，哪天你去把他们分了吧。”
“遵命，感谢女王陛下为了边境战士们着想，也请转告陛下，我们一定不会辜负她的期望。”
来自于娘家的问候。
不过就在莉莉丝把整个空间内的东西都掏干净的时候，她突然想到了什么，如果没记错，出门前自家小姨还半路拦截了一下自己，然后给了自己一封信。
“对了，这是小姨给你的信。”
“信？”
太太的表情不免有些狐疑。
她们这几姐妹从来不用信这种东西交流，大家都是魔法师，就算不是，家里也有负责通讯的水晶球，有什么事情只要开个口传达一下就行了，完全没必要千里迢迢送信才是。
不光风险大，而且也不一定能说清楚，不过既然是信，那就肯定是有不太好口头描述的事。
狐疑的接过信纸，在好奇心的趋势下，太太拆开信封。
一瞬间，脸色变的通红！
@q@q@群留【《》】伞⑧3玲遛司9妻

第一卷 : 第268章第二百五十九章 把男人借你用用
“二姨，你怎么了？”
少女的语气不免有些好奇。
把信封重新叠起来放回去，妮纱娅勉强挤出来一丝笑容。
“没，没什么，只是没想到长公主殿下如此关心我，嗯，关心。”
“嗯？”少女不免觉得有些疑惑，但也没有追究，毕竟这是属于自己长辈们的隐私问题，只是看向了一旁有些担心的少女，“小家伙，能过来让姐姐看看吗。”
对于洛卡的请求，莉莉丝这辈子都没有拒绝过，从自己把这臭男人捡回家开始那天，我们的魔女殿下似乎都一直宠这臭男人。
在听见莉莉丝的话后，小姬也非常乖巧的坐在魔女身旁，也没有询问什么记忆方面的问题，她知道这个时候问都是白搭，也不客气，将手指轻轻贴了过去。
“呼~”
只有太太松了口气。
信封上的内容实在太尴尬了，也难怪希芙蜜没有通过传讯的方式告诉自己，因为那封信上面其实只有四个字。
“借你用用。”
换做是别人估计看完只会一头雾水，哪怕是莉莉丝偷看了也看不懂这是什么意思，能够看懂的，只有妮纱娅。
和希芙妮。
嘛，毕竟都是已经有了点年纪还结过婚的太太，别的小丫头反应过不过来不代表她们反应不过来，很显然希芙蜜是打趣自己呢，脸上的红霞过了好一会儿才消退，看着正在给小姬检查身体的侄女，太太也主动坐了过去。
“放松，放松，不要紧张……”
尽管对于带孩子没什么经验，但莉莉丝还是尽可能保持动作温柔，手指轻轻按揉着太阳穴，那种异样的触感让小姬不免感觉有些头晕目眩，眼皮开始打架，短短反半分钟的时间，就很干脆睡了过去。
梦中，似乎又见到了什么刻印在大脑深处的记忆。
“混蛋，你在做什么！”
漆黑的双翼在一瞬间撑开，哪怕是在宽阔的君王房间中都显得是那样遮天蔽日，眼中仿佛要流出血泪，那疯狂的咆哮，嘶吼，没有人面前的女人产生任何变化。
那个熟悉的不能再熟悉的妹妹，此刻依旧没有松口。
尖锐的虎牙完全陷入父亲的脖颈，还在不断发出“哧哧”的吮吸声，此刻的血夜亲王已经完全见不到人的模样，干枯的简直像一根腐木，本就苍老的他根本没有一丝血色。
无论是眼窝还是脸颊都完全深深陷入进去，整个人瘫软倒在原地被姬丽安抱在怀里无情啃食。
似乎是察觉到大女孩儿闯入房间，老人唯一能够移动的两颗眼珠勉强转动一下，嘴角抖了抖，张开，想要说些什么，但一个字都吐不出口。
一瞬间，姬米拉只感觉自己全身上下的血液在一瞬间涌入上大脑。
嘭——
毫不犹豫，也毫不留情的出手。
整个血域内最强的两个战斗力也在此刻爆发了战斗，而血夜亲王的尸体只是静静坐在原地，干枯如骨，可让人意外的是，已经死去的老人眼中没有任何怨恨，拥有的只是坦然与解脱。
还有一丝遗憾和惋惜。
他在遗憾自己的此生，也是惋惜他最不愿意看见的局面。
原本，今天的姬米拉不应该在家里，而是应该听从自己的调去外出办事的，可他怎么也没想到，父女连心让她第一时间就感受到了不安，在小女儿杀死自己时，姬米拉就开始第一时间往回赶。
两人的战斗持续了一整天，两姐妹还是第一次正面交手，不过两姐妹似乎都是为了保护血夜亲王的住处，保护那座给他们充满回忆的古堡，两人直接破窗而出扭打在一起，是一种完全没有任何出招规律，没有任何逻辑和章法的大战。
血色的乌鸦在空中盘旋发出凄厉的嘶吼，这似乎是来自于姬米拉内心中的痛苦，又像是旧王受到的折磨，无论是谁也不会想到，那位名震天下的血夜亲王会死的如此居然戏剧性，死的如此滑稽。
居然是死在了收养的女儿手中。
整个王城陷入混乱，效忠于姬丽安的吸血鬼和血族们也因为这个契机开始在整个王城内疯狂掠夺资源，抢占权益，血域陷入混乱，各地都爆发了冲突、战争，包括姬米拉的几个叔伯都趁着这个时间点想要分一杯羹。
不仅如此，还有血夜亲王的独子，支持他那一方的势力同样蠢蠢欲动，几个兄弟姐妹之间也因此大打出手，除了权力，更多的就是仇恨。
一场惊天动地的内战爆发，血域也因为这场内战导致经济疯狂倒退，但一众正在战斗的人，似乎都忽略了一件事。
血域主母，也是血夜的正妻，在这片地域的第二位王，被众人称之为夫人的存在。
自始至终姬米拉的母亲都没有出现过，甚至在丈夫去世的时候，她都没有出现过。
表情开始变的痛苦。
脑海中的记忆碎片在疯狂颤抖，破碎的记忆在脑海中重组，画面一转，姬米拉又看见了其他的东西。
“母……亲大人。”
这是一座坟墓前。
坟墓上拥有血族独特的家族徽章，上面刻印着血夜亲王的全名，从出生日到死亡时间全部都有详细记载，并且还有他生前对于血族的贡献，全部都有。
一头璀璨金色长发的美妇站在原地一动不动。
如果仔细看，就会发现曾经外貌只能用完美来形容的她，现在脸上居然开始出现皱纹，无论是眼角还是眉心，都遍布了皱纹，就连鬓角处都开始出现白发，这对于平时注重形象的她而言，几乎是不可能出现的事。
有些艰难的叫出这么几个字，姬丽安怎么也没想到，失踪多年的母亲居然会突然出现在父亲的坟墓前，原本，她以为母亲已经离开了血域。
“你还愿意认我这个母亲。”
夫人的话语让姬丽安毫不犹豫跪在原地，低着头，自始至终她都不敢看养母一眼。
“并非责怪你。”
“你父亲，已经被折磨了三百年时间，你看在眼中，我看在眼中，你姐姐也看在眼中。”
“能让他解脱，是他的心愿，同样是我的心愿。”
“他们两姐弟或许无法理解你的所作所为，但我陪伴你父亲近六百年时间，他的心思，我怎会不知。”
“只是，这家伙啊，太偏心了些。”
美妇的语气有些疲惫，没人知道现在的她内心究竟是个怎样的想法，姬丽安始终跪在美妇身后，眼中不受控制留下泪水。
是的，血夜亲王是偏心的，他自始至终都是让小女儿来背负这个责任，承担这个重任，他也想到了这一系列的事情会对于姬丽安产生多大的影响，对她的名誉也好，精神也好。
“母亲大人……”
声音有些颤抖，因为跪在地上的姬丽安突然想到了一件事，一件非常可怕的事，让她充满惊恐的看着母亲，一时间不知道该如何劝阻。
但美妇只是轻轻转过身，看向这位最小的养女。
“你倒是聪明，比那两个小家伙都聪明。”
“不用这样看着我，很早之前，我就已经做出过这个决定了，这也是我的选择。”
“六百余年的朝夕相处，我相信，他会需要我，也在等待着我。”
“只是……”
说到此处，美妇的神情也不免有些低落，有些惋惜。
“或许我也是个自私的人。”
说到这里，姬丽安再也忍不住自己的情绪，开始放声痛哭，在母亲面前她始终是那样脆弱，脆弱的像个孩子。
轻轻弯腰，半蹲在地上，和往常一样将这位最小的女儿抱在怀里，抚摸着她那头金色长发，夫人其实一直认为上天将姬丽安送到自己身边来是对于她的赏赐，对于自己夫妇的赏赐，因为这孩子和自己实在太像了。
“好了。”
“多大的人了还哭成这样。”
“以后照顾好自己，照顾好姐姐和弟弟，虽然你年纪最小，但你是最懂事的那个。”
“我没办法陪你们继续走下去了，所以也请带着你父亲的夙愿，率领血域继续前进，不要浪费他的心血。”
“血族的族徽我放在了书桌上，那里只有你能进去，有它在，无论是你父亲的下属，还是我的下属，都必须服从你的命令。”
“今后，如果他们姐弟有什么冒犯之处，也要请你多多包容。”
眼泪止不住的下滑，这是姬丽安这辈子以来第一次哭成这样，下意识伸出手死死抱住美妇的身体，不愿松开，美妇只是轻轻一笑。
“不愿意让我走吗。”
“但是很遗憾呢，就当，这是为了母亲我好吧。”
“可以拜托把我和你父亲放在一起吗？”
话语温柔无比，语气也极为平静，仿佛再说的只是一件微不足道的小事，可越是这样姬丽安越觉得心脏一阵绞痛，身体在疯狂颤抖。
但下一秒，她就听见了母亲正在哼唱着歌谣，那是来自于血域的民谣，曲调优美，在柔和的声线之下让人下意识放松身体，放松神经，就连姬丽安也只是趴在母亲怀里静静享受着那熟悉的歌曲。
声音越来越微弱，断断续续，在她的心神回到身体中，歌谣戛然而止……
从那天起。
为了夺得血域之主的位置，血夜亲王之养女，姬丽安伊丽莎白，弑君弑父，夺取王位，不仅如此，就连对她有养育之恩的养母也被一并杀死，就连尸体下落都无迹可寻，根据友人猜测，或许是被那位篡位的吸血鬼女王啃食殆尽。
姬米拉，也从此失去了她的双亲，失去了她的家人。
过往的记忆让少女表情开始变的痛苦，变的挣扎，这剧烈的反应让莉莉丝都有些猝不及防，而且记忆太过于破碎混乱，在检查的期间她甚至发现了后脑勺巨大的豁口，哪怕是到现在骨骼都没有完全修复。
“爸爸……妈妈……”
口中发出呢喃。
“有办法吗。”
洛卡的表情满是关心，就在小姬陷入沉睡后没多久，洛卡就穿着松垮垮的睡衣要死不活从房间里跑了出来，见到莉莉丝似乎正在恢复少女的身体后，立马打起了十二分精神。
摇头。
“不行，我只能想办法恢复她已经破损的身体，虽然你给她做过手术，但内部受伤还是非常严重，严重到估计要耗费许多年才能恢复的水平，贫血，而且骨骼有多处裂缝，就连作为传输力量的魔法回路都是断的。”
表情不免有些惋惜，但莉莉丝还是继续说：“我尽可能帮她恢复一下身体吧，如果要彻底治愈，恐怕只能和姬丽安那女人说的一样，带去血域依靠他们本地的东西才能治好，不过你确定要去吗。”
“嗯。”
洛卡的语气非常坚定，又相当自然。
“人家女王都来我们家里做客了，我不过去确实有些不应该，更何况现在双方是联盟关系，就算是做表面功夫也要做给别人看，不是吗。”
“哼~鬼知道你是不是和那疯女人有一腿。”
冷笑一声，这个阴阳怪气的模样让洛卡觉得有些眼熟，忍不住问：“希芙蜜教你的？”
“呃！”
一语中的。
当场揭穿。
讪讪的揉了揉冰蓝色长发，她本来是去找自家小姨讨教一下如何才能治住男人，结果么。
言传身教，然后莉莉丝就模仿着希芙蜜的风格来了这么一出。
“呼~呼~”
在经历了短暂的痛苦后，小姬的脸色开始变的正常，恢复镇定，陷入了深度沉睡之中，洛卡也只是很心疼的将这孩子抱起。
“好了，等会儿下来和你们一起吃晚餐，我先把这孩子抱去楼上睡会儿。”
“嗯，去吧，正好吃饭的时候和你说点事。”
在得到了许可下，男人三两步跑上二楼，他们都没有注意到一直都比较喜欢说话的猫娘太太，今天似乎异常安静。
“二姨，你怎么了？”
“啊？”
眼神突然收回来。
满脑子都是希芙蜜寄给自己的那封信，脑子里不受控制就想到了某些不可描述的东西，表情有些慌乱，但还是稳住心神。
“没什么，只是在想这么多的礼物，我也要好好回礼才是。”
“不用太在意，母亲大人不讲究这些的……”
]q裙流三巴三灵溜司久妻

第一卷 : 第269章第二百六十章 来自于魔女殿下的偷袭！
缓缓睁开双眼。
从迷茫到清醒只耗费了短短两秒时间，姬丽安对于自己的生活规律相当严谨，每天哪怕是睡眠都会固定时长，养成了生物钟的习惯，和某个大清早还在家里宛如死猪般的男人形成鲜明对比。
她也没有想到自己来到异国他乡可以睡的如此舒适，如此安稳，和血王城比起来萝利亚的气候确实更加让人舒适，四季分明，无论是空气湿度还是环境都更加优越，也难怪这么多人盯着这块肥肉不愿松口。
下意识抬起手拿起床头柜上的金色面具，这已经是她养成的习惯，每天睡觉时会选择摘下，原本是为了遮挡住她额头上的血线，那是一道诅咒的纹路，一种来源于血族的反噬，为了包吃住女王形象才选择佩戴。
但现如今，姬丽安额头一片光滑，又恢复了数百年前的模样，看起来完美无瑕，搭配上一头金色大波浪长发和宛如红宝石的双瞳，这位女王大人简直就像是一件标准的艺术品。
“啧……”
不爽的咂了一下舌。
因为她感受到了自己身体内的血液似乎有些躁动不安，肉体似乎传来一阵渴求，而渴求的目标自然是力量源泉，换而言之，是那股墨绿色的能量。
“该死的东西，果然在那块石头里做了什么手脚。”
低声咒骂。
三号给她的东西确实有用，可不代表三号真的是个白痴，真就会免费帮你处理好身体内的隐患。
早在将那块从核弹头上拆解下来的铀矿拿走前，他就已经在上面动过手脚，在姬丽安将其中的力量全部吸取后，她同样将那些藏着的东西给吸入身体，只是现在她并不知道潜伏在身体内的威胁是什么。
女王大人不蠢，她同样明白对方做过手脚，可她是真的没办法，明知道是阳谋也要选择老老实实上钩，那股发自内心的痛苦已经折磨了她数百年时间，只要有机会，她会不惜一切代价抹除血脉的副作用。
这也是无奈之举，在她吸取完养父的身体后，在获得了力量的同时，一些副作用同样被吸取进去，虽然她已经尽可能避免，但仅仅是吸进去一点点都让她被折磨的痛苦不堪，可想而知自己父亲当初被折磨几百年时间究竟有多可怕。
也难怪父亲临终前是含笑而逝的。
穿上外衣，姬丽安只是默默走到阳台处，推开门，寒风呼啸，涌入房间。
“呼——”
深吸一口气。
无论多少次居高临下俯瞰这座让人绝望的坚城时，都会让人感觉到震撼，道路错综复杂，但又条条贯通，四通八达，规模庞大，城墙高耸入云，几百年的积累让布本城坚不可破，甚至在姬丽安的视野中，能见到整座城市上空还有用肉眼无法捕捉到的蓝色星芒。
那都是魔法交错的痕迹，从她踏入这座城市的第一秒开始，就能感觉到身体内的力量有被抑制的现象，恐怕和魔法阵息息相关。
这同样算是上辈人留下的福泽。
当初的妃魔女和希芙妮两人都在这座边境城市内留下过护城大阵，不，应该说， 每座主城内，她们两人都亲自去过，并且搭建了这样的魔法阵，就连风沙镇后大约两百米的主城内同样拥有，这就是她们给自己王国，给这片国土留下的最后一道防线。
说实话。
有点酸。
从许久以前姬丽安就开始酸了，毕竟这样一座牢固根本无法攻破的城市换做是任何君主估计都会喜欢，更别提这座城市还兼顾了外贸和其他多种功能，这怎么能不让姬丽安垂涎三尺。
讲道理，如果自己gouyin一下洛卡，能把这座城市弄到手，她绝对百分之百愿意，不，她绝对会无条件配合那个臭男人的所有要求，只要能把这一块肥肉弄到手。
清晨的街道，一片繁华。
自从新政推行，并且将整个王国内的贵族圈粉碎重组后，布本城的繁华程度就更上一层楼，即便是大清早，街道上依旧人来人往，四处都充满生机和活力，哪怕是姬丽安站在如此高的位置，依旧能嗅到远处飘来的香味。
怦然心动。
作为血域的女王，姬丽安平时出门玩乐的次数相当之少，更别提前往别国拜访，这沿途的风光甚至让她都不免有些怦然心动。
不行，越来越酸了。
说不羡慕那是假话，布本城作为萝利亚东南角的边境城市，无论是规模还是人口密集程度比自己手里九成的城市都要大，即便是她的王城和这里比起来也没大太多，可想而知萝利亚的王城有多么恢弘气派，这都是希芙妮的母亲，也就是莉莉丝的祖母，和整个萝利亚家族的祖辈，给子孙后代们留下的福泽。
不爽的咂了咂嘴，因为地理位置的问题，血域的经济方面并不算好，而且被两个大国包夹，左边萝利亚，右边东越，他们则是刚好处于两国之间，而且位于大陆最南方，背靠着的就是那根本无人前往的大雪山，面积虽然广袤，可问题是这里都是完全无法生存的恶劣环境。
这就导致他们血域发展的一直都不好，也是为什么血夜亲王想方设法要打出来，只可惜无论是天时地利人和都不站在他们这一方。
上任的姬丽安自然想要改变这样的现状，套上外衣，将长发略微整理，带上兜帽，尽可能让自己看起来比较低调，身形一闪姬丽安就消失在住处，很快，她就来到城外几公里处的一座小山头。
荒凉，寂静，还有正在融化的积雪，不过在这里，有极为看起来地位不低的老人正在等候。
“事情办的怎样。”
发出冰冷的质问。
几个老人相互对视一眼，虽然他们并不知道为什么女王大人会突然一下回心转意，让大部分眷属血族们都回归本职，也没有继续在追究公主殿下的下落，可他们该汇报的还是不敢有任何懈怠。
“目前萝利亚境内只留下了八支小分队，分别驻守在西亚德山脉两侧，跨度大约两百公里左右，车队也正在赶往布本城的路上，预计时间不错的话，大约四天后可以完成第一轮交易。”
“根据您的吩咐，那八支小分队是以收集情报为主，但在下担心的，是他们会一直盯着我们，这样一来很难寻觅到什么有价值的东西，而且我们留守在西亚德山脉两侧的人也不多。”
“至于长生族那里，最近倒是有发现一些踪迹，看的出来那个逃窜者也身负重伤，线索在进入山脉后就完全寻不到踪迹，但想要成功追踪或许还需要一些时日，那里至少有三百多公里都是拥有痕迹的范围……”
听着下属汇报，姬丽安只是默默点头表示许可，面无表情，可从她眼中还是能看出来失望和不耐。
和聪明人聊天就是审视，这句话说的不无道理，自己这群下属过于迂腐，无论是行为举止又或者头脑都很迂腐，这是血族传承多年下来的缺点，也是劣势，关键是自己这群下属愣是完全没看懂一点点自己的用意，这让身为君主的她怎么可能不烦躁。
心中叹了口气。
如果角色互换一下，换成洛卡那小子就绝对能猜透自己的心思。
以自己的性格让血域内汇聚在边境的大部队开始缓慢后撤，就足够说明自己已经达成目的，残余的小部队打散后进入萝利亚王国，就是为了迷惑视线，而且然人少也无迹可寻。
最近那些监视自己人的萝利亚士兵开始越来越不耐烦，越来越疏忽，这是人的天性，尤其是见到己方的人都在做一些无意义的事，找到点泥土痕迹或者血迹就到处跑，换做是任何人都不会有太多耐心。
根据她的经验判断，估计最多坚持一个月，这群小子就不会继续监视，最多事实奉命象征性的每日询问一下，等到那时候，自然有大把大把的空间发挥。
还有关于三号的踪迹，大半个月下来愣是找不到一点线索，一个身负重伤的人再逃能逃多远？三百公里的搜寻范围？下着大雪就找不到人了？
估计也是习惯了这群饭桶，姬丽安只是挥了挥手让他们各自回到岗位，得到的女王命令后众多老人也立马散去，等待他们离开后，她才捏了捏发疼的眉心。
现在她的血域其实和其他王国一样，尤其是萝利亚，都走了以前的老路，那就是贵族阶级统治整个王国。
的确，她手里捏着这群贵族们的性命，但问题是很多情况下这群人是没办法动的，无论是把他们撤了，还是杀了，尤其是坐在重要位置上的贵族，更是麻烦。
这种人基本上就是家族数千年上万年在整个血域内享受到极高的待遇，一脉相传，要么是手里有军权，要么是有实权，又或者是一方领主，掌握咽喉要道，即便是自己有能力换了，但谁能来继续承担这份重任呢？
她为了让整个血域听话确实下过不少毒手，杀鸡儆猴，但杀的毕竟只是鸡，是为了震慑他人而已，姬丽安本人更多的是好斗，而不是嗜血，这也是为什么她能坐在王位上的原因。
如果她真是那种没脑子就知道杀人泄愤的人，父亲又怎么可能把位置给她。
在城外孤山上站了许久，从这里能一览整座布本城之风光，但等待的同时女人表情又不免有些疑惑，为什么如此长时间，洛卡还没来？
是的，她在山上等洛卡。
换做以前，别说自己上山了，哪怕是在露台上多站会儿都能看见洛卡手里端着咖啡一脸淡定在楼下看着自己，美曰其名保护女王大人，实际上就是不知道这家伙通过什么样的方式可以监视到自己行踪。
但今天似乎情况有些意外，自己都出城了快一个小时，居然一点反应都没有，什么情况？
莫非洛卡转性了？从以前的变态跟踪痴han变成了一个普通的变态残渣？
她并不知道，其实单纯是洛某人和莉莉丝一起睡觉的时候，我们的魔女殿下见到洛卡身旁摆放着的仪器，还有夹在手指上的指压板时，就明白，妮纱娅口中说洛卡每次都能跟踪到姬丽安是怎么做到的。
作为宠爱下贱奴仆的魔女殿下，她当然选择在睡觉的时候偷偷把这些东西都给扯了下来让自家男人安心睡觉，而且。
今天她似乎还要做一件非常大胆的事，正好让洛卡在家里多休息休息。
脑子里正在想着以后的事情呢，足有一米八身高的她孤零零站在山头，这附近根本没有其他任何人，说起来，自己昨天发出过魔法的波动，那女人怎么会没反应？
就在昨天凌晨，莉莉丝大半夜赶路过来的时候，姬丽安就察觉到了异常，不仅如此，她还用自己带着血腥的力量过去碰了一下莉莉丝，这既是挑衅，也是警告。
虽然看起来姬丽安对自己下属并不算太好，动不动就是重罚，但有一说一，在外人面前她还是相当护着自家人的，昨天那个也算是她给下属出气，因为想都不用想，这女人过来的时候，肯定揍过自己的下属。
那是在打她的脸，而且这次自己出来，正好也是打算把那女人约出来稍微过过招。
她确实相当好斗，而且好胜，对于她们这个境界的高手而言，如果没有和她们水平相当的对手交锋，那么只会让自己原地踏步，所以通常来说，两国之间的高手相互有切磋是一种默许的行为，只要不是两国之间宣战，基本上都不会有人来干扰……
等等。
交战？
猛然间姬丽安想到了什么，脸色突然一下变的难看无比，就在下一瞬，身后的星空魔法波动突然浮现，那股强烈的魔力波动比她遇见的任何魔法师都要强大，甚至说是碾压。
脑袋往下猛的一低！三根散发着星光般湛蓝的魔法箭矢分别从三个死角直接汇聚在姬丽安身上，在她眼中越放越大……
裙流三巴三菱6思酒妻

第一卷 : 第270章第二百六十一章 可怜的猫娘太太
一日之计在于晨。
清晨是人体最舒适，也是最清醒的时间段，在这个时间段无论是精力还是记忆力都处于人体最巅峰的时间点，而每天的清晨，洛卡都会将它们用在有意义的地方。
比如……
“蛤~”
“轰~”
睡觉。
鼾声有节奏的在卧室里响起。
平时的洛卡睡觉都不打呼噜的，不过这两天明显有些劳累过度，没办法，可爱的魔女殿下最近刚来探访一下只要自己不在身边就出去勾三搭四的混蛋男人，为了让这臭男人不再出去祸害其他女孩子。
我们的魔女殿下舍生取义，将洛某人心中的（？）直接封印，虽然封印不算牢固，但至少可以保证他这周时间下来都垂头丧气，毫无生机，再起不能。
嘛，两个年轻人有些喜欢瞎折腾在正常不过，小别胜新婚可不是胡说的，所以大清早懒床像头死猪一样睡觉也是相当合理的选择。
“洛卡先生？”
轻轻推开一道门缝，将脑袋从门缝里挤进来，声音小心翼翼，又带着几分羞涩和好奇。
是不是很眼熟？
没错，安娜每次来洛卡房间里收拾残局的时候，也是一模一样的举动。
先探头，看看里面的人是死是活，然后踮起脚，隔远看看男人的脸，确定是否还在睡觉，最后才是勉强挤进来，丰满的身体凹凸有致，挤过门缝时手里还端着毛巾热水，飞快来到床头位置，看起来像极了做贼。
她也不知道为什么自己收拾残局的时候会这么心慌，说起来，妮纱娅这辈子从小到大还没收拾过“残局”，她的主人希芙妮没有结婚，希芙蜜虽然结婚了，但她过去服侍的时候，时间已经到了感情破裂后，当时的她是过去当奶娘的。
虽然看起来她成熟知性又稳重，可面临这样的场景还是稍微有点手足无措，这么说吧，妮薇儿这个当女儿的人唯一能赢这个母亲的优点，或许就是。
脸皮。
诺，妮薇儿第一次处理这种场景的时候可是打起了十二分精神，别提笑的有多开心了。
“我不行了……”
“下次……真的没有了，没了，会死的……”
“以后……再说。”
漆黑的房间内突然传来男人若有若无的声音，吓了太太一跳，但转念一想，不对啊，自己为什么要怕。
我不是来服侍这小家伙更衣起床的吗？
似乎是感受到了有人靠近，那股奶香味让男人哪怕是在睡梦中都开始出现过激反应，口中喃喃念叨着什么，听的太太一阵面红耳赤，不过她还是走上前轻轻推了一下男人结实的手臂。
“洛卡先生，这个点，已经该起来了唷。”
又试探叫了一句，完全没有任何苏醒迹象，不过妮纱娅并没有唤醒对方的意思，她也是个相当宠孩子的人，洛卡虽然在她这里是亲王冕下，但她依旧将这个小自己很多的男性当做孩子看待，既然昨晚累坏了，那现在好好休息就是。
不过也是因为没反应如此，妮纱娅才开始变的胆大起来。
开始收拾有些杂乱的房间。
怎么说呢，妮纱娅的性格是比较传统妇女性格，安分守己，哪怕是当了两百多年寡妇也毫无怨言，没有任何改嫁的意思，倒不是说她打算一棵树上吊死，一个人生活时间长了总会感觉到孤单，尤其是孩子们都长大后，大家分开居住，各奔东西时，那种寂寞孤单的感觉愈发明显。
虽然嘴上不提，可现实就是如此，让她始终没有改嫁的原因倒是和希芙妮还有希芙蜜这两位妹妹一样。
孩子。
是啊，毕竟是当妈的人了，如果年轻的时候改就改了，问题是都已经是当妈的人，总要考虑到孩子们的心情，加上身为王族成员的猫娘太太眼界同样不低，想要在王国内找到让她心悦诚服的人实在有些困难，和希芙蜜简直一模一样。
所以就干脆单着。
高贵的单身贵族。
不过脑中的胡思乱想并无法影响她现在的后续举动，见到男人搭在外面的大腿还有一头鸟窝般的头发，她只能选择鼓起勇气，然后小心翼翼掀开被子。
汗臭味扑面而来。
“咕隆~”
下意识咽了口唾沫。
深呼吸，让自己的心情平稳下来，自己这么多年下来什么大风大浪没见过？不就是伺候个男人么。
呵，小事。
心中不断给自己打气，目不斜视，很自然撑开双手，将火焰魔法的力量铺满整个房间，保持一个相当舒适的温度。
低头，开始收拾起床上的东西，洛卡其实没什么衣服，一个大男人一件衣服能穿三个月，这句话可不是玩的，但莉莉丝的明显就很多。
比如……小心翼翼提起床上的一条丝袜。
黑色。
枕头下又找到一条白的。
床位的被子里面还卷着一条肉色的，甚至床头柜上还压着一条渔网的。
“真是羡慕这几个孩子啊，穿在她们身上一定都很好看吧，不像我这个老女人，这么大年纪身材都走……咦？”
心中嘀咕一句，美妇下意识低头看了看自己露在外面的双足和纤细的腰肢。
眨了眨眼，她发现自己好像也没那么老。
其实。
她的身材更加均匀一点。
偷偷看了一眼完全不知道发生了什么依旧酣睡如猪的男人，美妇这才飞快将周围的衣物全部整理好，鼻尖微微抖动，在掀开被子后自然能够闻见因为长时间不透气导致的异味，将窗户推开通风，太太就开始拿起温热的毛巾开始慢慢擦拭。
哗啦——
拧干。
慢悠悠给男人擦拭身体，四处到处都是残余的汗渍，说起来她对于这样的场景倒有点熟悉，因为家里最能折腾的两个女孩儿就是希芙蜜和莉莉娅，以前她还在王城内的时候，基本上是在外面打完架回家倒头就睡，每次都是她来帮这两人擦拭身体，让她们睡的稍微舒服些。
现在也算是回归了本职工作吧。
一边擦拭着，给房间内打扫卫生，太太的思绪开始不受控制飘向城外的山头上，因为就在今天清晨，莉莉丝独自一人出去的时候，就和自己说过，无论城外发生什么动静，都不惊讶，也不要带着大队人马跑过来。
哪怕是个傻子都知道她是去做什么的。
“哎，这孩子虽然嘴上不说，但性格倒是和她那个姐姐一模一样，明明看起来这么淑女呢，但是这么好斗。”
“布本城的血族也没有变动，看样子姬丽安那里也下达了命令。”
“怎么都这么胡闹呢。”
“希望公主殿下能赶上晚餐。”
虽然嘴上在抱怨着，但她还真没有太多担心的意思，也没有追出去防止莉莉丝出事，因为在她眼中这样的交手属于很正常的范围内，她也不认为自己这位侄女会输。
本来就是姬丽安邀战在先，萝利亚家族的人从古至今就没有一个怂的，但凡有人过来找事，那必然会选择迎战，更何况莉莉丝作为大姐的继承人，作为魔女，她都有责任向外敌证明自己的武力。
讲真，如果是姬丽安邀请自己出去外面斗上一斗，这位前任女仆长大人估计都会毫不犹豫拿起武器前去迎战，无关输赢，这是两国之间的颜面问题。
哪怕是要去看，也不是现在，至少要等她们第一轮交战后自己才选择去“假惺惺”的劝架。
快速将整个房间内都打扫干净，躺在床上的男人并不知情，怀里抱着厚实的被子，整套被褥都散发着一股清香和淡淡的温热，非常自觉将被子重新铺在男人身上，但就在下一秒。
一只大手直接抓住美妇的手腕！
“诶？”
大脑一片空白，还没等妮纱娅想完呢，就被直接扯了过去一把搂住。
“妮薇儿……你怎么也来了……”
“都是你这个**猫娘，整天教那母老虎稀奇古怪的东西，本来那母老虎没这么多花招的，都怪你……”
“我要先惩罚你然后再去慢慢折磨那个变态女王，嘿嘿，你们两个给我等着……”
“轰~”
嗯，从洛某人的鼾声来判断，现在的他确实没睡醒。
口中念叨着一些人类完全听不懂的语言，本来妮纱娅被吓得不轻，尤其是洛卡这家伙确实有很多不好的习惯，像是对待自家那几个女孩子，总是习惯性把大腿往身上一搭，手臂一揽，就像是怀里抱了个标准的抱枕那样。
尤其是，妮纱娅的身材在洛卡面前……
还真和抱枕没啥区别。
因为猫娘太太本来就属于偏娇小型的，身高比妮薇儿还要矮上一点点，比莉莉丝要稍微高一点，不过她们家里，刨去莉莉娅和希芙蜜这两人，其他人在洛卡面前基本上都像个玩偶。
热知识，男人在二十岁过后都会一直长身体，直到24左右骨骼才会慢慢停止生长，虽然上辈子洛某人自认为是个该被爆金币的老东西，但这辈子。
他还是个正儿八经的年轻人，而且是那种身体还在发育的年轻人，尤其是，这两年……不，应该是三年时间以来的三次觉醒，觉醒的不光是记忆，更是身体。
不过他都没测量过自己现在有多高。
“嘿嘿……一国女王又怎么样。”
“还不是要被我揍的跪地求饶……还有你也是，我要打……”
“打烂你的屁股！”
目瞪口呆。
她知道平时家里这几个年轻人玩的都挺开，花样还多，但她怎么也没想到会多到这种程度，这就是年轻人吗？
太可怕了。
作为保守的女仆长，她的脖颈不受控制爬满一片绯红的色彩，主要是这小家伙口中冒出来的话语太吓人了，居然敢把莉莉娅摁在地上打？
洛卡完美诠释了什么叫做白日梦，要知道平时在家里他除了被女王陛下欺负，就是被殴打，要么就是侍寝，或者被对方用高跟鞋狠狠践踏。
心脏的跳动强劲有力。
这还是她第一次和洛卡如此近距离接触，下意识看着被子里洛卡抓住自己的手掌，哪怕是妮纱娅也必须承认，这男人的身体素质很夸张。
刚才在床头的时候，并不是自己没有反抗，相反，她的第一反应就是挣脱，作为南方整个军团的统领，或者说是大姐头，她无论是魔法还是武艺都得到了所有人的认可，能够让自己都没办法挣脱，可想而知这小家伙的力量有多强。
静静躺在床上，原本太太是想在不惊动洛卡的情况下爬起来，可她听见男人口中的碎碎念后，反而不想走了。
长大耳朵，贴到男人嘴旁，甚至头顶都探出了那对可爱的猫耳，因为她从男人的碎碎念里听见了许多有趣的情报和家里发生的日常，越听越有意思，因为她听出来，虽然洛卡嘴上说的狠，但实际上全是抱怨。
看的出来这小家伙平时在家里没少被那个大侄女欺负。
“嗯~妮薇儿，你平时穿的没这么多……”
还在说梦话。
哭笑不得看着洛卡，感情这小家伙把自己当做女儿了？还有，自家那个臭妮子平时都穿了些什么东西在家里到处晃悠啊喂！
不过想想好像也很合理，因为从洛卡到王城开始，基本上妮薇儿伴随他度过了整个在王城的时光，每天早起的服侍，晚上的暖床，更衣做饭日常打理，妮薇儿都照顾的井井有条。
虽然平时有点腹黑，有点不正经，但她在做女仆方面和工作能力是百分之百不会出现任何问题的。
两个人之间早就保持了某种程度上的默契，在嗅到那股熟悉的猫猫气味后，他潜意识中把这股气味的主人当做了妮薇儿，因为这丫头身上那股奶香味让他实在有点太过于熟悉，但是。
睡梦中的男人似乎忘了，有种东西叫做一脉相传，而被男人抱住的太太也忽略了一件事情。
那就是……
家里，不止一个人。
咯吱——
房门被轻轻推开，一头银白色长发的可爱小萝莉迈着小步子快步走到洛卡床头，好奇的看着四周，发现没有阿姨的踪迹，于是就很干脆扑了上去。
“叔叔！”

第一卷 : 第271章第二百六十二章 魔女殿下大战血族女王
唰——
湛蓝色的星空魔法带着阵阵劲风，将面前的一切撕裂，哪怕是积雪在这股炽浪的席卷下都显得是那样脆弱不堪。
张弓搭弦。
冰蓝色的魔法弓在她手中凝聚成形，和她娇小的身躯形成鲜明对比，动作姿势异常标准，在少女手中这把弓显得异常高贵，而空中拿到血雾则是漂浮不定。
嘴角闪过一丝冷笑，
手指轻轻松开。
嗖！
湛蓝色的魔法箭在飞出去的一瞬间居然直接分裂成三股，从三个不同的角度汇聚于血雾正中心，那速度可以说已经超出了人类的极限范围，在空中炸出一朵绚丽的烟花！
一朵冰蓝色的烟花。
这就是属于莉莉丝的魔法。
和她的发色一样，以她自己为本源主导的魔法都是这样华贵的冰蓝色，看起来相当纯洁，相当冷艳，但并不是所有魔法都是同样的颜色，各类魔法都有特征，但她最喜欢嘴习惯的，无疑是冰系。
空中魔法的爆炸并没有让少女放松警惕，一对眼眸四处转动，下一秒，一只无情的大手居然直接从她后胸穿心而过！
呲啦！
一用力。
并没有想象中的鲜血喷洒，魔女的身体入泡影直接在半空中破碎，姬丽安也似乎是早就预料到会被这女人跑掉，但就在姬丽安打算迈动自己的脚步时，却发现自己好似陷入泥泞。
“沼泽？”
明明脚下是柔软的积雪，可现在居然产生了粘着性，定睛一看她足有十公分的高跟鞋都已经完全陷入了雪地中，那原本蓬松的积雪此刻居然和沼泽没有任何区别，她越用力，反而吸的越紧，在这种顶尖高手的对决中，只要出现一瞬间的破绽，就会造成无法挽回的后果。
飘落的雪花每一片都在空中盘旋，从四面八方升腾而起，看那架势和绞肉机几乎没有差别，电光火石间就将那血红色的人影彻底绞杀！
“哇——”
“哇——”
乌鸦难听的嘶吼声盘旋天际，面前那一片区域完全被雾气遮挡，让人根本看不清内部状况，但莉莉丝能够清晰感受到不远处的人恐怕早就消失不见，而半空中盘旋的乌鸦在嘶吼几声后，居然像是雨点那般开始直直俯冲。
每一只都是朝着魔女殿下而去。
啪！
啪啪啪啪啪！
肉体碰撞地面的声音不断响起，每一只乌鸦在撞击到地面后都彻底化作一滩烂泥，一滩碎肉，看着都让人毛骨悚然，扭曲的身体和那绝望的嘶吼更是增添了几分恐怖。
也不知是怎么回事，乌鸦越来越多，整个山头黑压压一片，即便是莉莉丝也只能用魔法护住自己周围，寒风将她四周完全包裹，每一只冲撞上来的乌鸦都会被她无情绞杀。
脚下的鲜血开始凝聚，尸体开始堆积，鲜血流淌的到处都是，很快就打湿了魔女殿下的鞋子，哪怕是山顶上的积雪在这种狂轰滥炸之下都和血水混成一团，那种视觉上的冲击实在让人有些无法承受，尤其是破碎的肢体和内脏更是让人作呕。
可魔女殿下只是一脸漠然，这种程度的东西她见过不知道多少次，别说是动物了，人的她都见过不知道多少，真正让她需要严阵以待的，是不远处那道模糊的人影。
整场战斗中姬丽安都处于绝对的劣势状态，两人从大清早就开始动手，关键是两人见面后也没有一句话，更没有什么冲突什么的，就像是默认了对方一定会迎战，也一定会懂自己的意思，全程没有任何人干预，无论是布本城的人还是血域的人，都完全没人来打扰过。
虽然姬丽安这人为了达成目的不择手段，但如果是越好了单挑的情况下她确实不会叫人偷袭，在这个年代还是非常讲究“武德”这种东西，包括两军交战时，如果是用什么重大节日，或者是什么重要日子，双方都会选择相互避让。
毕竟这次姬丽安的目的并不是为了杀死魔女，而是为了检测一下自己将血脉彻底融会贯通后的实力。
不过现在看起来，似乎情况并没有她想象中这么好。
持续了一整个上午的交战异常激烈，搭配上这样的天气和高山给人一种华山论剑的既视感，不过两人也确实配得上这四个人，一人继承魔女之名，另一人则统领一方神族，两个食物链顶端的人交战如何会不精彩。
只是姬丽安从上午开始似乎就处于被动，说劣势谈不上，因为整个过程中莉莉丝都没有任何有效的进攻打在姬丽安身上，反之，姬丽安同样没有任何有效进攻队莉莉丝构成威胁。
可魔女殿下终究是魔女，以她的魔力储存几乎不会出现亏空的迹象，除非和上次那样使用禁忌魔法且身陷重围被百余高手围攻，否则她就这样轰炸一整天屁事都没有，一旦姬丽安体能出现下滑，很有可能就被抓住机会。
然后一击毙命。
突然间，莉莉丝猛的睁开双眼！
“消失了……”
在她可以感受到的范围内姬丽安直接不见踪影，刚开始鸦群袭击的时候她就已经感觉到远处的能量在模糊，可现在却直接消失不见，这不免让莉莉丝紧皱眉心，这是何招数？
血遁？为什么吸血鬼会这种东西？
她和吸血鬼交过手，且不止一次。
在莉莉丝长达二十年的游历中，她几乎踏足过这片大陆的绝大多数土地，无论南北，无论东西，这是当初母亲大人给她下达的任务，更是她自己的愿望，只有通过这双腿亲自踏足后，才能愈发强大。
包括当时莉莉娅同样也因此出门过很长一段时间，两姐妹也是那时候才开始慢慢拥有了一点名气，哪怕是真遇上无法战胜的对手，以她们两姐妹的能耐跑掉是绝对没问题的。
当时的她就面对过血域高手，是一位负责镇守边境的大公爵，那人作为血族眷属的天花板，无论是手段还是各方面技巧都已达到炉火纯青的境界，可姬丽安为什么使用的招数完全不属于吸血鬼的范畴？
表情不免有些疑惑，她并不知道，不，应该说全世界都不知道姬丽安身体内的血液已经全部更替，现在的她就是彻头彻尾的血族，三号给她带来的东西虽然导致副作用，可毫无疑问，在那股力量的刺激下，她身体内的两股血脉已经彻底融会贯通，不分彼此。
而此前数百年时间收集的血族秘籍，包括她从父亲那里继承的招式，记忆，全都成为了她最珍贵的宝藏。
试想一下，在人体最年轻、最巅峰的时间段，却拥有无数久经沙场之人的记战斗忆，那是一件多么可怕的事情？
想想莉莉娅，如果她拥有自己两位姨母的战斗记忆，那她现在会有多么恐怖？
“完全不见了。”
“感受到不到任何能量，跑了？”
“不可能啊，以这女人的性格……脚下！”
一时间汗毛耸立，就连那头秀美的冰蓝色长发都出现了炸毛的现象，对于危险的感觉莉莉丝绝对算相当敏锐，可是。
她神经反应再怎么快，身体是她最大的累赘，也是负担。
嘭！
破土声响起，伴随着这股声音，少女感觉到脚踝一紧，即便以最快的速度抽离，可还是一疼。
唰——
又是一股血光从下往上撩去，但这一下时间足够了，强烈的空间波动浮现，身体在一瞬间就移动到其他区域，连看都没看一眼身后，碧绿色的光芒直接呈现散射形状原地炸开。
铛！
铛！
身体不断后退，在后退的同时手指飞快拨动，挡在面前，每一块飞向她面庞的碎片都被以极为巧妙的方式弹开，血族强悍的身体在此刻彰显无遗，连盔甲都能无情刺穿的魔法在她面前几乎没有任何威胁性。
而另一只手，则是将那只精致的公主鞋直接捏碎！
嘴角缓缓勾起，上翘，即便现在的莉莉丝是背对这位吸血鬼女王，她同样能猜出来，对方一定在笑。
而且是那种轻蔑又不屑并且带着几分得意的笑。
这就是魔法师的弊端，她们的神经反应速度再怎么快，是绝对没办法跟上肉体的，除非是像妮纱娅那种魔武双修的人，可莉莉丝走的路线是极致的魔法，哪怕是拥有萝利亚血统，身体素质先天就比别人强，可是在这种顶尖高手行列中，魔法师依旧是一碰就碎的存在。
如果，刚才面临这种情况的人是莉莉娅或者希芙蜜，那么以她们的肌肉反应速度一定能躲开，甚至能利用这短暂的时间反打，只可惜……
怒火在一瞬间涌上心头。
原本性感又纤细的小腿上有五道明显的血痕，尽管伤口不深，只是皮外伤，甚至姬丽安连咒血都没来得及注入就被她挣脱，可她还是伤了。
包裹着脚掌的黑色丝袜被彻底撕裂，就连鞋子都在这一抓之下被扯走，还当着自己的面撕碎，这无疑让魔女殿下第一次动了肝火。
她这辈子都没吃过这么大的亏，在家里和姐姐还有小姨打架的时候，那是自家人，怎么爽快怎么来，可如果放在外面，她是真没吃过这么大的亏，此前耗费一个上午建立的优势此刻荡然无存不说，就连脚踝上都留下这贱女人的爪印。
火辣辣的疼。
其实最让莉莉丝火大的不是自己负伤，而是那只被撕碎的鞋子。
因为那是洛卡送给她的第一份礼物。
嘭！
大地直接碎裂。
脚下无数裂纹开始蔓延，碎石悬浮在半空中，着巨大的变化就连姬丽安都瞳孔一阵收缩，原本两个人也就是相互试探试探，没玩真的，毕竟两国刚刚建交，自己姐姐也在他们手里，她原本只是想给这小丫头一个下马威而已。
毕竟她对于那位能刺伤龙神的人同样感觉到好奇。
可这一下莉莉丝火气上来了。
原本耸立的孤山此刻居然从正中心开始四分五裂，每一块碎开的巨石在下坠过程中居然开始缓缓凝固，保持悬浮在半空中的模样，整个山体居然在她魔法的震慑下连下坠都无法做到。
深紫色的魔法从身体内源源不断喷涌而出，这个颜色毫无疑问是重力的象征，就连姬丽安都能明显感觉到自己身体开始出现重心不稳的情况，还没等姬丽安反应过来，脚下的石坠居然毫无预兆直接刺了上去！
连忙躲闪，刚落地，脚下的岩石就开始慢慢往上空浮动，周围悬浮着的碎石居然像炸弹一样直接爆裂，逼的姬丽安只能用手臂阻挡那股爆炸的炽热，远处又是一颗差不多二十米米的巨石迎面砸来，将整个山体变的更加残破不堪。
开始了。
惊天动地。
在距离这座孤山不远处的布本城居民们终于感受到了异常，即便相隔甚远，但他们依旧能模糊的看见那悬浮在半空中的山体，正在以一个极慢的速度围绕重心旋转，光是看着就让人难以置信，甚至不少人都以为自己出现了幻觉，哪怕是守备军都开始聚集在一起指手画脚，眼中满是惊骇。
魔女来到南方边境至今除了洛卡和妮纱娅以外无人知晓，无论是民众还是士兵都不知道发生了什么事情，这样的异常无疑引起骚乱，而两个最顶尖的高手战斗本来就该是这幅模样。
不对，应该说，只有魔法师的战斗能弄出如此恐怖的阵仗。
想当初莉莉丝在风沙镇前一记赤帝苍星将整个地面活生生剐去数米，方圆三四公里内寸草不生，无一活口，从这里就能看出来魔女殿下的性格。
原本今天来的时候，她不想搞成这样，小两口在聊天的时候洛卡就提过，现在他们和血域勉强算是盟友，虽然是相互利用，但好歹人家是愿意和自己和平共处的。
她之前出手还算有分寸，可对手把洛卡送自己的第一件礼物给毁了，莉莉丝直接开始发疯了，不仅仅是因为她的怒火，更多是因为她察觉到了姬丽安的强大，这女人的实力比自己想象中要恐怖很多。
甚至她感觉这女人和自己姐姐……不，甚至有可能比自己姐姐还要强一点，因为姐姐在设计布局这方面绝对比不上面前的吸血鬼女王，蛰伏许久，像条毒蛇那样蜷缩在阴影处，然后趁你不注意时突然扑上来咬你一口又缩回去，这种战斗方式实在太符合姬丽安的性格了。
自己绝对不能输，如果输了，丢人的不仅是自己，还是整个萝利亚，整个王族的颜面，在这种情况下，莉莉丝终于开始全力以赴。
“来的好，不愧为魔女之名，怪不得父亲大人生前总夸赞妃魔女，就连妃魔女过世时都相当惋惜，母亲大人也是，看样子果然有点东西。”
眼中除了严肃认真就是兴奋，那种遇见劲敌的兴奋和狂热，这是她第一次和如此强大的魔法师交手，刚才那一手偷袭很明显就是经验上的优势。
如果是直接留下的血液，肯定会被莉莉丝发现其中端倪，但如果是自己幻化的鸦群，并且发动这种对她而言几乎没有任何威胁的进攻，莉莉丝是不太可能依靠空间魔法逃出去的。
因为刚才莉莉丝站着的位置是高点，并且魔法师们对精神力过于依赖。
根据父亲残留的战斗记忆，她明白了魔法师们个个都像是炮台，除非是必要情况，否则他们一定会占据最高点进攻，例如前段时间攻城的狮子国，就是魔法师站在瞭望塔最上方。
又例如我们的魔女殿下，在施展禁咒时同样站在城墙楼的最高处，因为魔法师只有这样才能监视到附近的所有情况，才能最清晰的用魔法感知，和肉眼相比，他们更加愿意相信精神力和精神识海。
这全都是曾经血夜亲王为了对抗萝利亚，为了胜过希芙妮和上任魔女而选择日夜钻研的东西，包括魔法师们的思维惯性到战斗理念，他全都有认真研究过，而这些东西，才是这位老人对于小女儿，对于这个养女背负弑君弑父之名的补偿。
灵巧身体在破碎的岩石上四处行动，几乎是莉莉丝前脚的攻击来到，姬丽安后脚就用力一蹬选择拉开差距，但还是有一颗下坠的碎石狠狠抡在到了她的身体！
啪！
碎裂。
并不是岩石碎裂，而是姬丽安的身体。
整个躯体就像是被炸开了一样，各种各样红白的液体和碎肉到处飞舞，那场景看起来诡异至极，可莉莉丝连眼皮都没有动一下，一块原本该悬浮在空中的巨大碎石刹那间挡在面前。
哧——
同样的招数，她绝对不可能上第二次当。
在刚才的逃窜中姬丽安看似无意识的逃跑，实际上在几次闪烁后不知不觉已经摸到了莉莉丝身旁大约二十多米的位置，看起来这个距离毫无威胁，可她是刚好顺着莉莉丝的攻击方向。
巨石一砸，凭借巨大的力量往莉莉丝这里飞快靠近，在半空中碎裂，身体内的咒血直接喷发，这个速度恐怕比子弹都慢不了多少，而且只有短短几十米，也就是魔女早有准备才逃过一劫。
湛蓝的双眸中充满了对于生命的漠然，此刻的她反而开始冷静，一头冰蓝色的长发同样像是失去了重力那样漂浮，精神识海扩散，这空中悬浮的每个目标全都在她的脑海之中。
咚！
毫无预兆的，一颗巨石笔直飞向自己头顶。
“啧。”
不爽的咂了咂舌。
就连人形都还没有在半空中显现就被莉莉丝直接破坏，带有腐蚀性的鲜血洒在破碎的地面上像是硫酸一样发出密密麻麻的“滋滋”声，光是听着都让人胆寒，身形在空中不断闪烁，到处飞舞，一双美目没有锁定空中那团血雾，而是自始至终都盯着那些血迹。
虽然到处但是，但莉莉丝将每一处都刻印在脑海中，她现在总算是看出来了，面前的女人，根本不是什么吸血鬼女王。
而是正统的血族女王。
唰——
又是一道血光闪过，计谋没有成功，在莉莉丝将集中力和精神力完全汇聚的情况下根本不会有任何破绽，而天空中的一道雷鸣声，更是让姬丽安的表情都开始有些不太好看。
因为头顶有大量雷云正在凝聚，乌云密布，黑压压一片像是压在人的心头，让人喘不过气。
她是真没想到这个年纪不大的魔女居然能在已经将方圆几公里左右完全变成她重力空间的情况下，居然还能调动天象！
“怪不得父亲大人那一仗居然会打成平手，嘶，不愧是继承神族血脉之人，这个实力，恐怕和她那个疯姐姐都不相上下了吧……”
雷云依旧在汇聚，少女娇小的身躯此刻宛如神祇一般居高临下俯瞰众生，漠然的双眸不带一丝一毫情感，姬丽安知道，一旦让莉莉丝将这一切准备就绪，那么自己必败无疑。
在空中始终飘浮不定的血雾，也总算是停止了虚化过程，很快，那个熟悉的人影又缓缓出现，踩在一块被重力操控的巨石之上。
手掌一甩。
一把血红色镰刀出现在掌心，足有两米五左右的高度，在莉莉丝本就娇小的身躯面前显得更加高大，而姬丽安突然一下停止了这样的频繁骚扰原因也很简单。
用技巧无法破，那就以力破之。
咚！
没有任何花哨，没有任何掩饰和佯攻，粗大的镰刀直接批头盖脸剁了上来！
身体立马一躲，可姬丽安依旧保持着强攻不退，身体居然在半空中踩住一块石头直接扭头，整个人像炮弹一样飞过去，根本不留任何一丝喘息机会。
原本有来有回相互试探的节奏被瞬间加速，加速，在加速，一个在疯狂空间跳跃，另一个则是以惊人的肉体力量脚踏碎石在半空中和飞行一样横冲直撞，哪怕是面对路途中的石块也是直接撞碎或者劈开，几乎每次莉莉丝都是在最极限的时间内在勉强闪躲。
轰隆！
但这时，空中的雷云似乎已经聚集结束，一道白光直接从天而降！

第一卷 : 第272章第二百六十三章 请开始狡辩吧
家中，一个身材高大的男人做在沙发上。
和他一起坐在沙发上的，还有一个身材娇小但一头银白长发的少女。
“丫头啊，我和你说，你叔叔我的人品是绝对没有任何问题的，之前我和你阿姨在被窝里绝对没做任何奇怪的事情，你要相信我。”
“我也不知道为什么会变成这样，就是……你阿姨不是也说了，是误会，是她给我换被子的时候产生了误会，你懂吧。”
“你别这么看着我啊，我是受害者，真的，我什么都不知道，睁开眼睛就看见你阿姨躺我床上。”
“手？手的位置，不是，那个是不可抗力！”
“我我我我，当时没穿衣服是因为昨天晚上……”
话语卡在喉咙里。
怎么解释？
昨天晚上干啥了？
这是能拿出来说的事情吗？
表情凝固，僵硬，整个过程中小姬只是红着脸坐在沙发上，双手抱住膝盖探出一个脑袋偷偷看着洛卡，表情怎么说呢，有点怪异，又有点害羞。
虽然现在的她丧失了绝大部分记忆，可对于一些基础常识还是知道的，像是男女之间的事情么……略懂。
家里气氛依旧尴尬无比，没什么是被小孩子撞到大人交流感情更尴尬的事了，从今天早上洛卡睁开眼睛开始就陷入了这样的窘境，关键是，洛卡好像还真是无辜的，人在床上睡，锅从天上来。
他发誓，自己整个过程中绝对没有任何主动行为，甚至都不知道发生了什么，就是昨晚太困睡的迷迷糊糊，结果睁开眼睛发现两个女人躺在自己床上。
一个妮纱娅， 一个小姬，而且很明显，小姬是后来的。
百口莫辩。
他感觉自己真是跳进黄河也洗不干净了。
之前本来是妮纱娅在楼下带孩子，给小姬做早餐什么的，然后才来到二楼给洛卡换被褥衣服收拾房间，这是事情的经过。
问题就在于，原本短短五六分钟的过程却因为太太的好奇心，一直听着洛卡口中喃喃念叨家里几个孩子的坏话，多停留了一段时间，换句话来说，就是看个热闹，结果等待着太太的自然是来自于洛某人的无情铁手直接拉到床上，抱着继续睡。
洛某人自己都不知道自己睡觉时的习惯，这全都是在王城生活时让家里那两女仆给惯出来的臭毛病。
时间一长，小姬肯定坐不住了。
吃完早餐后的她习惯性来楼上找这位可爱的大叔叔，推开房间门她还看了一眼里面，发现妮纱娅不在房间内，于是！
秉持着吸血鬼的本能，小姬习惯性的扑了上去。
嗯，当场捉奸。
“呃，妮纱娅小姐，你帮我狡辩一下……”
求助似的看向太太，男人只能弱弱的开始求助。
嘴角抖了抖。
不光是洛卡尴尬，太太也尴尬啊。
她哪儿知道会变成这样，谁知道这家伙睡着了还能拥有这种变态本能？她现在也不知道怎么开口解释，主要是。
小姬撞见的时候，洛卡还保持着昨天晚上最纯净的状态。
就是啥都没穿。
但是。
这不代表太太没有办法。
“小姬，阿姨晚上带着你去逛夜市吧，今天晚上会有来自于东越的商人呢，会准备许多有趣的节目和那里的特色点心，一般他们一年只来一次哦，阿姨我也经常去玩的。”
目瞪口呆。
这是连解释都懒得解释直接摆烂？
这不是相当于默认吗？
一般情况下只有做了什么亏心事才会跳过狡辩阶段直接开始哄孩子给补偿吧？
“嗯嗯！好，谢谢阿姨！”
“咯咯咯~所以呢，今天的事情，小姬要保密哦。”
宠溺的抱住少女不断抚摸着她的脑袋，被收买的女人只是两眼放光，满心惦记着今晚的夜市，把之前看见的东西忘的一干二净。
看见小姬不断点头一脸兴奋完全不计较刚才那些事情的模样，洛卡只觉得自己的心脏一阵收缩，整个人都进入了窒息状态。
感情自己之前苦口婆心解释了老半天都白瞎？
原来孩子是可以这么哄的？
这猫娘女仆稍微给点好处就叛变了？
不过好说歹说，总算是把这小祖宗给劝好了，这倒是个事实。
捏了捏发疼的眉心，洛卡很自觉拿起桌上还热腾腾的早餐，已经切开的三明治香气扑鼻，从侧面还能见到新鲜的蔬菜和他从未见过的肉食，包括片好的香肠片和胡椒粉，这都是比较符合男人口味的食物。
狼吞虎咽的进食，昨天辛苦了一晚，加上自己起床还有和这小祖宗解释，说着说着就中午， 他确实感觉饿的不行，随口灌下牛奶，一边吃着早餐一边含糊不清的询问：“妮纱娅小姐，莉莉丝今天干啥去了。”
“呃。”
被询问到这件事情太太明显有些犹豫，因为之前根据魔女殿下的命令自己是不能说出去的，也不能告诉任何人，换做以前她绝对不会说出去，但是。
洛卡现在是亲王，是即将迎娶公主殿下的人。
于情于理自己都不应该隐瞒，作为公主的丈夫，他有知情权。
“公主殿下去寻找那位吸血鬼女王有些事情……要协商呢。”
“蛤？”
差点没一口呛死。
协商？
自己这小祖宗居然要和姬丽安协商？两人能协商个啥东西出来？
不过莉莉丝居然开始管事情了，这也是个好事，满意的点了点头，可还没等他把含在嘴里的东西咽下去呢，就听见窗外居然传来一阵雷鸣。
轰隆！
窗外电光的闪烁将少女吓得不轻，俩忙往妮纱娅怀里缩，太太也下意识搂住少女以示安慰，就连洛卡都下意识吐出来一句。
“下雨了，外面晾着的衣服……”
声音戛然而止。
衣服？
衣服个鬼啊！
这大冬天的会下雨？会电闪雷鸣？这里是什么气候？而且刚才还阳光明媚为什么会突然打雷，而且是这种炸雷？
两人面面相觑。
就像是被抓住了尾巴的猫咪，太太讪讪的露出一个笑容，洛卡嘴角抖了几下，来了一句。
“这就是你说的协商……”

第一卷 : 第273章第二百六十四章 劝架
轰隆！
正面战场上，魔女和血族之王的协商还在持续。
一头冰蓝色长发飞舞，娇小的身体站在破碎山体的最高处，居高临下，方圆五公里以内任何风吹草动都逃不过她的精神识海，就连湛蓝的双眸此刻都电眼逼人，肉眼可见的魔法力量在燃烧，涌动，这样恐怖的魔法力量足够毁灭一座城市。
延绵不绝的白光闪过，密密麻麻的电光砸在早已破碎不堪的山体之上，让本来残破的山体更是满目疮痍，整座山都因为两人的交战几乎被移平，而姬丽安则是完全没有任何停歇居然赢等着雷光轰炸在自己身上直扑莉莉丝！
哐当——
像是金属砍在玻璃上的声音。
死神镰刀距离魔女殿下的身体不足半米。
没有躲闪，没有逃避，没有和之前那样使用空间跳跃，而是一动不动站在原地，像是挑衅，又像是自信，她自信自己在正面的对抗上绝对不会落败。
拉近距离，才会发现两人现在的形象似乎都有些狼狈，姬丽安原本华贵的黑红色长裙破破烂烂，到处都是焦黑，这全都是莉莉丝依靠魔法轰炸出来的痕迹，而魔女殿下同样好不到哪儿去，右脚少了只鞋子，丝袜被扯破，并且五道明显的血痕伤口极为显眼，尽管伤口已经停止流血，可翻卷的皮肉依旧让人心疼。
咔！
空间在碎裂。
臂膀上的肌肉鼓起，青筋条条绽出，充满了力量的美感，很难想象原本看起来高贵优雅的姬丽安，这位吸血鬼女王大人在战斗时会是如此模样，那坚实的肌肉在用力时菱角分明，在放松时又柔美圆润，可谓将极致的力和美结合到了一起。
血色的双翼在身后成型，全身所有的力量都在涌动，不光是姬丽安，哪怕是莉莉丝此刻都将双手置与胸前，将手掌完全深入那虚无缥缈的黑洞中，死死攥住。
两人几乎是把自己压箱底的东西都掏了出来， 人在做一件事的事情自然无法继续做另一件事，这算是常识，可莉莉丝不同，她在集中全部力量和经历进行正面力量的对抗时，头顶雷云居然还没有消散，依旧在疯狂朝着姬丽安瞄准进攻。
真正的开始玩命。
棋逢对手，两个人都杀红了眼，尤其是姬丽安，平时在血域内她根本遇不到如此强劲的敌人，加上将身体彻底融汇贯通后，她对于战斗的渴望超乎所有人想象，这还是她如此长时间以来第一次感觉到什么叫做热血沸腾。
她终于明白为什么父亲大人对于曾经那一战如此念念不忘，换做是自己，如果能每天和这种级别，这种层次的对手交战，恐怕也会兴奋不已。
咔！
就像是劈开玻璃那样，声音难听刺耳，镰刀悬浮在半空中，尽管距离莉莉丝只有不到半米，可始终无法更加深入，莉莉丝深入空间黑洞中的手，无疑是这股强大力量的根源。
空气冻结。
时间冻结。
睫毛和眉头以肉眼可见的速度浮出白霜，就像身体的血液都仿佛要被凝固，镰刀以一个及其缓慢的速度前进，两人视线碰撞在一起摩擦出火光，这种纯粹的力量对抗是最精彩，也是最具有风险性的。
镰刀还在缓缓靠近，身体在颤抖，从之前的半米逐渐缩短到三十公分，二十公分，到最后仅仅只有十公分。
可作为代价姬丽安一头金色长发被完全冻结，四肢、关节、血液，就连手臂和镰刀上都滴落着冰珠，如果继续这样下去只会有两个结果。
第一，姬丽安全身被冻结，最后被莉莉丝用魔法杀死。
第二，莉莉丝没能抵抗住那血色镰刀，被当场斩杀。
两人其实都只要后退一步就能避免这个结果，可偏偏这两个倔强脾气又不好的女人都没有选择后退，反而以这种角力的方式拼杀，谁都不服谁，就看是谁最先支撑不住。
但就在下一秒。
轰！
突如其来的变化让两人都猝不及防。
短短几百米的距离换做是谁都不可能反应过来这极致的射速，镰刀上传来一阵巨大的力量被用力推开，剧烈的爆炸让人睁不开眼，姬丽安者这才意识到刚才的攻击居然是朝向自己，脸色大变，连忙后退，也顾不得面前的莉莉丝和头顶的雷云，三两步退开至远处。
而周围悬浮着的巨石也陆陆续续全部砸在地上，失去了魔法的牵制后这些巨石总算是遵循着物理定律让牛顿的棺材板不用被继续钉死，因为在这一声响起后，正在交战的两个女性似乎都醒了过来。
清醒了。
“呼~”
吐出一口浊气。
沉重足有三百多斤的巨大金属器械被男人抗在手中，单膝跪地，以这样的姿势来减少后坐力方式非常标准，以洛卡现在的身体素质都需要扛着这玩意儿，而且还要单膝跪地才敢使用。
应该可以想象到他肩上扛着的到底是个什么东西。
在整个腾空而起的山头下，他的位置显得是那样危险，谁也没注意到什么时候这里多了一人。
哪怕是撑开了精神识海的莉莉丝都没有注意到。
“玩的这么嗨怎么不叫上我，我也有点手痒的，这位女王陛下，要不我陪你玩玩？”
将沉重的发射器“咚”一下砸在地上。
原本面无表情的脸带上了几分笑容，笑的让人有些心底发毛，死死盯着洛卡的脸，现在姬丽安手掌有点发麻，微微颤抖，因为刚才那一发不知道是什么东西打在了她持有的血色镰刀上，险些震的她虎口出血。
“亲王冕下好本事， 怎么，要夫妻齐上阵了？”
虽然心中满是怒火，但姬丽安还是忍住了出手欲望，估计说出这种话也算是嘲讽对方，因为以莉莉丝这种人的性格来判断，他们绝对不会二打一，但如果是让洛卡来做主。
呵，她相信这男人是能做出来的，所以这句话，她只能是说给莉莉丝听。
“你也配？”
果不其然，魔女殿下脸色一寒，原本在半空中已经开始下坠的山体居然在一瞬间又重新升腾而起！
@q@q@群⑥伞吧3令⑥四⑨七

第一卷 : 第274章第二百六十五章 生气の亲王大人
“唉。”
男人忍不住翻了个白眼。
这小两口的性格差距还是非常明显的，两个人都听出来了姬丽安的意思，就算姬丽安再怎么能打，一个人打两个顶尖高手她压力绝对剧增，这次她带来的人虽然有几个不错的，但绝对算不上顶尖高手。
硬要说有谁能和面前这两人对抗倒也不是没有，而且那个人还是自己这里的人。
那就是自己的白痴姐姐。
问题是现在那个样子……呵，不指望。
洛卡脸上写满了无奈，他这个人的性格就是不要脸，颜面和利益比起来算个啥，如果换做是自己绝对要上去二打一，啊不，自己还要发个信号弹告诉妮纱娅，直接来个正义的三打一，要想玩老子就陪你玩个够。
但是莉莉丝不会啊。
魔女殿下还是太正统了一点，不够卑鄙，这一句脱口而出洛卡就知道今天想要给这女人一点教训是不太可能了。
“罢了罢了。”
心中默念一声，见到剑拔弩张的两人，他终于开口了。
“停手吧，双方才刚建交就打成这样成何体统，切磋至此已经足够了，在打下去动了肝火反而不好，两位……”
完全没有搭理的意思，就连洛卡脚下站着的时候头开始慢慢浮空，两人现在都咽不下这口气，这无疑让洛某人异常尴尬。
我存在感有这么低？
生气了。
嘴角抖了抖，男人身上突然浮现出一股黑雾，黑光浮现，那股恐怖力量正在汇聚，膨胀，整个天空仿佛成为一个黑色漩涡，就连原本的乌云在这时候居然都被洛卡身上那股浮现的黑光直接压制。
平时的洛某人脾气很好，看起来像是个从来不会生气的人，无论是家里的谁都可以欺负他，当然了，他每次也会想办法欺负回来，可这次他难得生一次气。
或许其他人会认为，洛卡是因为莉莉丝受伤而感觉到愤怒，因为从他的视角自然能一眼看出来莉莉丝右脚上的伤口和干涸的血渍，但实际上洛卡虽然有些不爽，可还远不到生气的程度。
因为平时洛卡虽然宠莉莉丝，宠自家女人，可如果仔细观察就会发现，对于训练和打架这一块他从来没管过，也不会发火，说谁谁谁下手太重之类的鬼话。
莉莉丝和姬丽安两人是正面交锋，是哦越好了出城单挑，你技不如人打输了，我能有什么脾气？我有脸发这个脾气？
你让我之后去找回场子，可以，但让我说什么“你凭什么打伤我女人”之类的话，他是真没这个脸。
让洛卡真正生气的，是两人都失去理智不管不顾。
他知道这种程度的交锋会引起两人的好胜心，也明白都已经打的见了血，打到白热化阶段，都有点收不住手，可问题是，两人从引起天象开始，事态就已经不是单纯的切磋了，整个性质都产生了变化。
首先是群众的恐慌，城外黑压压一片到处电闪雷鸣，碎石崩裂，行人到处躲闪不及，尽管莉莉丝已经在收力，没有伤害到民众，可惊吓也是一种变相的伤害。
其次是整个布本城内驻扎的血域势力，从合约谈妥那天开始，就有大量血域的人涌入布本城，开始四处探查，虽然没有那种老怪物来助阵，可高手依旧来了不少，在天象启动，姬丽安爆发血族之翼的时候，他们全都察觉到了。
按理来说两人打成这样，妮纱娅绝对要出来劝架，为什么她没有来，就是因为洛卡让她留守城市内给那群血域成员一个合理的解释，他洛卡可以不怕这群血域高手，妮纱娅同样可以不怕，但是那些普通士兵们怕。
民众更怕，他们是无辜的。
一旦这群人暴走，双方彻底撕破脸，整个布本城将会化作一片血海，妮纱娅就算能压住又能压多久？更何况人家已经朝着这座山头一路狂奔，就算没自己快，最多也就还有十几分钟能到。
彻底撕破脸皮后，自己这出门数月以来的心血将全部白费，之前达成的协议全部作废，萝利亚在被邻国虎视眈眈的情况下又彻底得罪一方势力，还是神族势力，就连小姬都没着落，而且还要承担整个布本城会被毁灭的损失。
以前人家是攻不进来，现在是别人就在你城市内部可以肆意屠杀。
光是想想都觉得血压暴涨，要不然就干脆心狠一点，也不要脸了，玉石俱焚，把妮纱娅也叫上，直接在这里，就给姬丽安一刀宰了，一了百了以除后患。
但概率有多大呢？
迄今为止，在这种顶尖高手的对决中，除了长生族外，尚未出现过任何一例顶尖高手的阵亡，这种级别的高手但凡想跑是真拿人家一点办法都没有，半截身子入土的夜黯幽都能从三个长生族手里跑掉，姬丽安凭什么跑不掉？
而且洛卡自己这里也没有任何准备。
所以这件事情整个看下来就是个闹剧，是个无解的闹剧，姬丽安肯定是能想到这些的，她没有停手是因为她明白到最后一定是己方认怂，服软，对于她而言打起来其实没有什么损失，毕竟她的人在城里，就算是死，也绝对是杀饱了，杀爽了，杀舒服了才死。
这的确是姬丽安的想法。
洛卡本来是开口劝诫一下，给自己一个面子，两人各退一步就罢了，自己都开口了已经，可让他没想到的是，就连莉莉丝都不听自己的。
魔女殿下的性格就是如此，略微有一点偏激，否则也不至于当初和姐姐争的死去活来，更不至于让王位落到姐姐头上，因为说到底，按照人类年龄计算，她也就是个刚成年不久的少女罢了，考虑事情什么多多少少会有一点欠缺。
在这种情况下，洛卡终于生气了。
黑色光芒在闪耀，那种令人心悸的力量让两人都大惊失色，以洛卡为核心，整个周围几公里内的所有能量正在被疯狂吞噬，那股力量除了让人感觉到恐怖以外就是颤栗。
姬丽安的动作停在半空中，也顾不得面前的魔女，死死盯着那个不知道正在施展什么魔法的男人，按理来说她现在应该扑上去打断，可当她要迈动双腿的时候才发现，自己连凑过去打断的勇气都没有。
这东西一旦引爆。
比当初她养父血夜亲王经历的核爆还要大上数百倍。
就连莉莉丝都傻了，她是被吓傻的，整个人站在原地，原本涌上大脑的气血在此刻以惊人的速度退散，她并不傻，只是性格有些偏激，在恢复冷静后立马就意识到了洛卡为什么生气。
手上的魔法瞬间消失，周围碎石宛如雨点那般坠落在地面上，两人都被吓到了，莉莉丝还勉强好一点，因为她不止一次见过，可姬丽安……
她之前是看过水晶球内的片段，从来没有见过洛卡真正出手，她原本以为这家伙就算很强也最多是比莉莉娅强一点的水平，可没想到这根本就不是一个纪元的物种。
这是人类的范畴？
她现在是真有点自我怀疑了，率先开口的人却是莉莉丝。
“洛卡……你，你先冷静点……”
干涩的吐出这么几个字。
“是，亲王冕下请冷静些，我们只是切磋一番， 并无其他意图。”
姬丽安同样开口附和，如果这时候这两女人还不停手那可真是脑子里进了点水，哪怕是个白痴都看出来现在的洛卡心情很不妙。
在性命面前尊严算什么，这位女王大人选择毫不犹豫认怂。
“不打了？”
没人敢吭声。
“消停了？”
“你们两玩开心了不带上我一个？”
“喜欢打就打个够，你们两自己看看那边！”
低声吼了一句，姬丽安见到洛卡这强势的模样本来想反驳两句，她确实也是这个性格，可看见远处山脚下已经赶来的下属似乎正在和萝利亚的人有冲突时，她也很自觉闭上了嘴。
莉莉丝就更别提了，整个人像是做错了事的孩子，保持沉默。
“……亲王冕下，您先收手如何，这次，确实是我考虑不周，许久以前就听闻过魔女大名，不明有些好奇，我父亲和上任魔女也是棋逢对手，于是多过了几招，远远犯不上您这样。”
对着山下立马打了个手势鲜血在半空中划出几道互相，看起来像是某种秘密信号，似乎是想让下属们不要起任何冲突。
她不敢赌，她是真不敢赌，自己父亲的事情还历历在目，谁敢去招惹这煞星？
“呵……”
这女人确实hi不见兔子不撒手的性格，如果不是自己用这种极端的方式，恐怕这女人还会折腾到底，她原本就是想逼萝利亚认怂。
但有这句话，男人宛如黑洞的身体终于开始慢慢停止扭曲，头顶乌云开始慢慢散去，露出一抹来之不易的阳光，吞噬的恐怖力量也开始逐渐消退，这无疑让对方紧绷的心弦略微放松了一点。
“一群疯子。”
心中忍不住发出咒骂，但姬丽安也明白现在自己估计是真惹不起洛卡，只能勉强摆出一副诚恳的模样。
“亲王冕下，这次确实是我下手稍微重了些，对于伤到贵国公主一事万分抱歉，这样，我们自然也会做出补偿，等下午……不，等明日协商，如何？”
就算是道歉都带着火药味，可以把“伤到贵国公主”这几个字替的稍微大了一点，莉莉丝眼中迸发出一股精光，很显然她察觉到对方是在故意羞辱她，可看见洛卡的模样，她还是将那股火气硬生生憋了回去。
自己已经做错事了，在这种时候绝对不能给洛卡继续添麻烦。
“补偿就免了，切磋难免有误伤，还是请女王大人先带着您的人回城休息，这次确实惊动了不少人。”
“好。”
嘴上露出一抹笑容，她确实没想到今天的洛卡居然会这么好说话，原本她还以为自己要大出血或者赔偿一些东西。
转身，整个破碎的山体不知道什么时候已经被莉莉丝一块一块将岩石补了回去，虽然还是那样残破不堪，可至少勉强能够供人行走，山脚下远处的人在见到那股恐怖的气势消退后，骚动也开始慢慢平静，只是安心等待着山上的人下来。
如果仔细看，就会发现其实妮纱娅也根本放心不下这里的情况，已经跟了过来。
整个过程中魔女殿下都保持了沉默，神色暗淡。
但就在姬丽安即将离开时，洛卡只是盯着那远去的背影，吐出一句话。
“女王大人，过些日子，我会带着那孩子去血族，那时候，会亲自向各位讨教。”
一句话让女人脸上的笑容瞬间凝固。
“亲王冕下要来自然欢迎，我们会随时等候。”
僵硬只持续了一瞬间，姬丽安转头露出一个礼貌的笑容就继续朝着山脚下走去，只是在转过身时，那脸色可以说难看到了极点。
她就知道这小子是个记仇的人。
而且这小子口中还说的，是向各位讨教，不是向自己讨教，这小子是打算打整个血域的脸？
你有这本事？
“口气倒是不小，等你来老娘的地盘看你能掀起什么浪花。”
冷笑一声，她本来也是个心高气傲的人，她不相信洛卡刚才那个神秘的法术没有副作用，很大概率是玉石俱焚的招式。
“在你们的地盘，就算你失去了行动能力还有人可以救你，可要是在老娘的地盘你敢这么玩……”
三两下跳到山脚下，潇洒的对着下属们挥了挥手，所有人整齐划一跟在姬丽安身后就选择离去。
而妮纱娅见到山上始终没下来的两人，也明白洛卡肯定是有些话要对莉莉丝说，对下属们同样打了个手势，选择返回城市，安抚民众。
山顶，一堆破碎的岩石之上，两人依旧一言不发。
男人闷声朝着莉莉丝走了过去，看着少女右脚上的血痕，没有吭声，只是默默走到少女面前，弯了弯腰，然后拍了拍自己后背。
“上来吧，我背你回去。”
“……嗯。”
裙~

第一卷 : 第275章第二百六十六章 愧疚の魔女殿下
整个城外一片狼藉。
大队人马从四面八方涌入，刚才的战斗哪怕是几十公里外的小镇都感受到了异常，驻扎在附近的军队倾巢出动，尽管妮纱娅已经下达命令，可面对这样的场景依旧还是忍不住选择过来了。
因为他们并没有得到任何外敌入侵的消息，一但是外敌入侵，就算冒着违背军令的风险，他们依旧要选择过来。
妮纱娅见到了山顶上的场景，现在的她早就脱掉了此前看起来非常有女人味的长裙和便服，取而代之的是一套乌金色的金属铠甲，菱角分明，即便是铠甲也无法掩盖她傲人的身材。
正是莉莉娅拜托妹妹给这位二姨带来的礼物。
见到血族女王姬丽安从山上走下来，妮纱娅报以礼貌的微笑，这算是她的职业道德，不过某位女王大人脸色就不太好看了，点了点头，然后这才下率领着自己的人马快速离去。
怎么看似乎都有些狼狈。
松了口气，双方没有冲突可以已经是最好的结果，在来之前妮纱娅是已经做好了血战准备的，她得到的命令是挺洛卡调度，甚至希芙妮说过，洛卡的命令优先级要比莉莉娅还要高。
一旦洛卡摆明要撕破脸皮，刚才估计就不是带着人在山下围观了，很大概率是由她亲自率军直接开始冲锋。
没有去打扰山顶上的两人，妮纱娅情商还是非常高的，这次本来就是公主殿下有错在先，被洛卡训斥是自然，她虽然想过去给莉莉丝说话，但现在她还是以稳住布本城为主更加合适。
“妮纱娅大人，请问刚才正在交战的，是否是……”
等待到血域的人都离开了，几个看起来上了年纪的老骑士长纷纷围上来跟在妮纱娅身后，语气相当急迫，在山脚下很少有人能看清远处山顶上的人影，哪怕是看见了也相当模糊，别忘了，莉莉丝此前差不多三十年没露面，就算是这一批老骑士也没几个人见过魔女殿下。
可不代表他们认不出来。
主要是莉莉丝的辨识度实在太高了，不管是外貌，更多的是实力和战斗，能够引发天象的战斗他们这辈子都见不到一次，用脚指头想想都知道是魔女降临。
表情亢奋，但除了亢奋以外就是担忧，对于见到自家魔女殿下他们自然会兴奋，在萝利亚那可是和女王同样级别人物，能见到都是他们的荣幸，担忧的是……
“嗯，你们没猜错，不过也请劳烦各位保密，不要引起任何骚乱，最优先的，是安抚平民情绪。”
点头承认。
忍不住倒抽一口凉气，众多将领面面相觑，一时间都不知道开口说些什么，就像是看出了自己这群下属们的担忧，妮纱娅只是轻轻一笑。
“你们都在害怕什么。”
“以公主殿下的身份可没心思来边境追究你们的责任。”
“我知道各位当初在王城混乱之际都站在女王陛下这一方，但这都是三十多年前发生的事，早已尘埃落定多年，以公主殿下的气度自然不会和你们过不去。”
“前些时间公主殿下和女王陛下早已握手言和，一起在北方战胜两国围攻，你们又不是不知道，她们两姐妹早已经消除芥蒂，又怎么可能为了曾经的事斤斤计较。”
“更何况，当初的我虽然没有直接参与，但也算是站在女王陛下这一方，就算要追究责任，也是先追究我呢。”
语气轻松写意，一语道破下属们心中的想法，这无疑让这群老爷们个个面露苦笑，妮纱娅说的倒是轻松，当初这两姐妹争夺王位的时候，他们作为莉莉娅培养的嫡系，可没少出力，否则也不至于拥有现如今的地位。
“那个，不知道这次回去之后，我们是否可以参见一下魔女殿下？”
试探性问了一声。
“当然可以，不过要等公主殿下有时间哦，我也会询问的。”
“非常感谢妮纱娅大人。”
连连道谢，不过也让他们稍微松了口气，一众人越走越远，他们并没有注意到，残破不堪的山头上，一个男人背着少女在碎石上到处行走，连连跳跃，就像是在某种跳跳乐游戏那样。
身后背着身材娇小的少女，不知道什么时候洛卡已经拿出厚实的羽绒服披在少女身上，并且还很细心的拿出棉布将少女两条纤细的小腿包裹在一起，尽管伤的不重，但洛卡还是非常考虑到这丫头的心情。
呼吸拍打着脖子。
“暂时先用你的魔法抵抗一下，回家之后我在帮你清洗伤口，外面条件太恶劣了，而且冷，现在右脚脚踝还有知觉吗。”
“嗯……有。”
察觉到男人关系的语气，少女轻轻“嗯”了一声，将脑袋完全埋在男人身后，一言不发。
“抱歉啊，别生我气了。”
令人意外的是，率先道歉的人居然是洛卡，就连莉莉丝都愣住了。
“你为什么道歉，道歉的应该是我吧，抱歉，差点让你这一个月以来的心血白费了……”
这或许是莉莉丝第一次出现名为自责的情绪，在经过短暂的冷静后她就明白了自己的行为有多么愚蠢，去找人家单挑，关键是还没过，给王室丢了人，也给王国丢了人，更重要的，自己还要丈夫来给自己擦屁股。
这无疑让好强的魔女殿下心情极为低落，甚至她都不好意思开这个口。
“以后，我再也不会出去和别人打架了，这是最后一次，以后我再也不会了……”
“唉。”
男人叹了口气。
他是真的从来没见过莉莉丝自责成这样，甚至声音都有些颤抖，有些哽咽，如果不是洛卡在这里，恐怕这丫头会和小时候一样委屈的哭出来，这是她人生中第一次经历这样的失败，也是第一次犯下这种不可饶恕的错误。
是啊，因为自己的一时兴起，居然差点导致萝利亚几百年没有被攻破的边境线被毁，如果真因为自己的问题导致被破，那她真的就成为了整个家族的耻辱，成为真正意义上的罪人。
感受着后背的温暖，洛卡托住少女屁股的手掌轻轻拍了一下，让莉莉丝的注意力一下放在自己身上。
“没有怪你出去和别人打架，你们这一家子都是好斗的性格，这是一把双刃剑，因为好斗，你们家族的人才这么强大，才能没吃进步，才能蒸蒸日上，也是因为好斗，你们可能会做出一些不太冷静的抉择，就比如刚才。”
“凡事有利有弊，我并不认为这是你出去打架的错。”
“只是，你不应该和那女人置气。”
莉莉丝听的很认真，湛蓝色的双眸有些暗淡，不过她还是点了点头，虽然平时她总爱欺负这个下贱的奴仆，但只要洛卡认真说点什么事情，她都会听的非常认真，也有在好好反省自己的所作所为。
不知道为什么，明明在生理年龄上自己大了这男人很多，可在心理层面上，她总觉得自己和这臭男人比起来有些幼稚。
“那女人就是条疯狗，见人就咬，本来就喜欢惹事，你这一上头可以说正中她下怀，我可以确认，她就是抱着激怒你的心态来和你战斗的。”
“对于她而言，打输了没有任何副作用，也不会对她名誉造成什么影响，本身这女人身上就一堆骂名，人人喊打，更何况她已经输给过萝利亚一次，就算第二次输了又能怎样。”
“可一旦她赢了，整个风向和舆论环境就截然不同，把这件事情宣扬出去，名誉受到损坏的人，是你，所以你和她打本来就是一件非常亏损的事情，真的手痒，想要见识一下他们那里的高手，稍微过过招就好，千万不要认真，也不能认真。”
“血域目前在布本城的势力，有大概五十位高手，都是血族直系成员，不说个个以一挡千，但对战数百普通士兵绝对不在话下，他们都是血族精锐，而且就驻扎在布本城内。”
“负责搜寻成员有上千百人，遍布西亚德各处，就算不是搜寻成员，是普通驻扎的女王卫队又还有大几百人在布本城内，你应该明白他们意味着什么。”
“一旦你们两人撕破脸皮，整个城市内会血流成河，或许你不怕，但我必须为了平民们着想，为了普通的士兵们着想，就算我们能控制住城内，需要付出的代价也绝对无法承受。”
“更何况，他们的驻扎军队距离我们边境线不过才不到两百公里，从发出讯号到赶到边境开始围攻估计也就两小时上下。”
“内部有人接应破坏城防，外面有人进攻，还要算上个姬丽安，虽然很不愿意承认，但这女人确实很强，强的夸张。”
“有她的协助，估计我们想要守住一天都难。”
“如果你胜了，我们能从中获利还好，可就算你胜了以后，同样什么都无法得到，你能得到的，或许就是回家时一脸兴高采烈和家里人，或者和下属说你战胜了吸血鬼女王。”
“仅此而已，没有任何实质性的利益。”
“可如果输了，代价又是什么呢？”
听见代价两个字，少女身体不受控制的颤抖一下。
“防线崩溃，名誉扫地，之前达成的贸易全部取消，获得利益也全部消失。”
“最重要的，是多了个死敌，还不是普通小国，要是小势力得罪也就得罪了，我们得罪的是一方神族啊，一方和你们萝利亚，和诺萨斯，和长生族，同等级的神族啊。”
“他们如果展开一系列的报复，我们即便能赢，恐怕也是惨胜，这是在给其他人机会。”
没有开口，现在的莉莉丝都不知道自己该怎么回答。
如果洛卡臭骂自己一顿，她估计心里都会好受一点，可这臭男人不但没有骂自己，反而很心平气和在这里给她讲道理，告诉她利弊，这反而让她心里更加难受。
“这件事情也怪我，冲你发火确实是我不好，因为当时我确实有点急，情绪激动，然后才想到了用这种极端的方法来阻止你们两人继续战斗。”
“刚才吓到你了吧。”
作为一个男人，他并没有一味的责怪，他明白莉莉丝很聪明，能听进去自己的话，这也是两口子之间应该拥有的信任，背后小巧的声音只是“嗯”了一声，但就像是想到了什么，轻轻吐出一句。
“你的话，我都记住了，以后动手之前，我会考虑清楚利弊的，以后，不会再犯了。”
“听进去了就好，走喽，我要加速了。”
露出一抹笑容，又拍了拍少女浑圆的屁股，然后脚步上的速度加快，站在最前方用自己的身体阻挡迎面而来的严寒，然后飞快朝着家里跑去。
静静趴在丈夫身后。
硬要说现在魔女殿下的感受，或许就是感觉到愧疚之外，就是一股幸福感，她第一次发现原来自己运气这么好，全身松弛，或许是因为打了一架还受了伤的缘故，紧绷的神经开始慢慢松弛，在压力完全释放的情况下，眼皮开始打架。
然后，在一路的颠簸中，她不小心睡了过去。
“莉莉丝，今天晚上听妮纱娅说，东越那里好像来了不少商人沿途进行表演，还有当地的特产和一大堆东西，据说会在布本城停留几天时间，然后就一路往西北方向游走大约三个月时间。”
“今天本来是越好了带着小姬一起去，嘛，因为家里发生了点事情，原计划是带着那丫头逛夜市的，不过今天闹了这么一出估计给人家也吓得不轻，不知道还会不会照常举办。”
“如果你也想去，我可以背着你一起出去玩哦，你觉得怎么样？”
身后突然一下没了动静，洛卡好奇的回过头，可回头却只能发现少女那微弱又充满规律的呼吸声，和一张完美的睡颜。
“这丫头，怎么睡着了……明明才发生了这么大的事情，心真大啊。”
宠溺一笑，没有继续打扰熟睡的少女，男人明白，今天晚上……
他应该是逃脱一劫了。
嗯，受伤了你总不能把我拉去床上吧？

第一卷 : 第276章第二百六十七章 血族公主咬住了魔女殿下！
少女被轻轻放置在沙发上。
娇小、白嫩，视线不受控制放在那对美足，无论从什么角度来看，都是那样的完美无瑕。
论腿的修长程度，在洛卡认识的女孩子里面没人能和莉莉娅并肩，但是论美感和精致，魔女殿下这双美足那是真正的无人能敌，三寸金莲或许有些夸张，但小巧的脚掌毫无疑问很符合洛卡的审美，毕竟他骨子里还是那个传统的东方人。
魔女长袍展现出她的有些青涩，但发育已经不错的身材，哪怕是坐在沙发上都能体会到与生俱来的高贵感。
实在太戳某个男人的xp了。
在萝利亚绝大部分的审美中，都是偏向于那种身材比较火辣上凸下翘的人，这算是常规审美，很少有人偏爱莉莉丝这种均匀娇小的身材，可洛某人作为一个博爱者，他反倒是很喜欢自家魔女殿下的身材。
主动捧起自然垂下的双足。
放在掌心细细把玩那对脚掌，光是触碰一下都能感觉到这对脚掌有多么完美，即便是包裹着黑色也能体会到那惊人的柔软与细腻，让人爱不释手。
包裹着的棉布被小心翼翼解开，少女的表情带着一丝痛苦，回家到现在就算洛卡跑的快也有半小时，加上之前还和姬丽安打了这么久，导致她血液和一些衣服还有棉布黏在一起，让她忍不住皱了皱眉。
以莉莉丝的身躯自然可以在最大程度上止住血液流出，但不要忘了，伤了她的人，是姬丽安。
是那个让人谈之色变的吸血鬼女王。
披在肩头的羽绒服被拿下，家里的温度还是相当适宜休息，男人一双大手往上摸，不知不觉从小腿一路到大腿位置，魔女殿下表情有些发烫，虽然今天自己做错了事满是愧疚，但是。
“你你你……你这家伙怎么满脑子都是带颜色的废料，无耻，卑鄙。”
“垃圾，残渣，除了趁人之危外，你这蛆虫还会什么东西。”
“我……等我脚好点了你在……孩子，还有小孩子还在呢……”
俨然摆出一副魔女殿下的做派，可话越说到后面声音反而越小，越没底气，我们的魔女殿下虽然嘴上厉害可她本人完全没有反抗，更没有推开男人的意思。
或许就是这样口嫌体正直的性格才让洛某人如此心动，愿意为她付出这么多东西吧。
其实在背着魔女殿下回家的路上，这丫头就已经睡着了，别看刚才她打架的时候声势滔天，搞的天崩地裂，弄出一副世界末日般的场景，可这样的消耗对于她来说也是稍微有点吃不太消，打了一个上午确实有些疲惫。
一直到洛卡背着她到家，小姬出来迎接的时候，魔女殿下才从梦中惊醒，醒过来的时候甚至嘴角都还挂着几缕口水，可见这丫头睡的有多香，即便是现在坐在沙发上假装表情严肃，看起来都还有点睡眼惺忪。
不过。
今天的洛某人似乎有些猴急，居然当着孩子的面就开始动手动脚，这还得了？
就连小姬都躲在沙发后面瞪大双眼注视着面前的场景，嘴巴微微张开，眼睛里闪耀着成年人的智慧光芒，虽然现在的她失去了记忆，可冥冥之中她感觉接下来或许会发生什么不得了的事，满脸好奇，尤其是在见到莉莉丝受伤的脚踝后，她更是下意识舔了舔舌头。
“好像吃……”
不知道为什么，少女心中鬼使神差的闪过这样一个念头，她只感觉自己的身体有些躁动不安，似乎是想扑上去吮吸那股美味的鲜血。
“蛤？”
在听见莉莉丝的喃喃低语后，洛卡傻了。
“扑哧！”
不小心笑了出来，这小祖宗倒是有想象力也有创造力，但您这是不是想的也太多了点？
我看起来像这么猴急的人？我有这么不正经？
“莉莉丝，我说小祖宗，您这个丝袜不脱，我怎么给您清理伤呢？怎么给您上药呢？难道让我隔着丝袜包扎吗？还是隔着丝袜清洗？”
“……”
哑口无言，满脸尴尬。
尤其是察觉到不远处小丫头单纯的眼神后，魔女殿下恨不得一头撞死在沙发上，本来想板着脸训斥洛卡，可一想到自己今天犯的错。
她就忍不住有点泄气和自责。
今天还是老实一点吧，让这家伙欺负一下。
“我误会了，抱歉……”
很少见到莉莉丝这样，估计还是刚才的事情没有忘记，男人只是笑了笑也不在意，拿了张小板凳垫着自己屁股，其实平时这个活应该由妮纱娅来负责，只是现在的猫娘女仆长忙着善后，正在安抚群众和下属，随后还要想办法去联络下姬丽安那边，把误会解除才是当务之急。
一双大手毫不犹豫深入魔法师长袍下摆。
“咿！”
像是受到了惊吓的猫咪，少女下意识挺直腰杆，肌肉一阵收缩，这算是人体的正常反应，但很快，洛卡就勾住丝袜边缘，没有动手动脚，也没有做出任何奇怪的事情，只是轻轻将丝袜给拉扯下来。
缓缓剥开。
羊脂般的肌肤暴露在空气中，让少女下意识紧了紧双腿。
羞耻。
明明只是脱个袜子而已，她也不知道为什么自己会出现这种羞耻的情绪。
不知为何，明明已经是老夫老妻，明明两个人已经……咳咳，开始商量孩子的事情了，但每次遇见这一类的事情，莉莉丝似乎表现的都非常害羞，尤其是在当着其他人面的情况下。
但下一秒，脚踝位置就传来阵阵痛感，定睛一看，是右脚的丝袜已经被完全脱下。
“怎么弄成了这样，伤的虽然不重，但这上面的黑色血迹估计……”
紧皱眉头，刚才背着她回家的时候都没有注意到这丫头脚上的伤势，因为当时是和丝袜黏在一起了，漆黑一团没办法分辨，近距离看看才知道根本没有止血。
而且伤口中似乎有某些东西在蠕动，如果是三号在这里一定会身同感受，因为姬丽安全身上下几乎都带有诅咒之血，就连她的指甲抓破皮肤都会留下永远无法愈合的伤口。
对于神族而言或许不会那样严重，但也绝对要耗费一番功夫才能治好，见到脚踝上的印记，洛卡眼中不受控制流露出心疼之色，但随后就是一抹冷然，他之前对姬丽安说的话是认真。
虽然火大，但洛卡明显足够理智，没有选择在这种关键时候撕破脸皮，而是来了一个亲自登门拜访，反正自己要带着小姬去一趟血族，既然如此，那自己过去之后就陪那女人好好玩玩。
他一向都是个记仇，且护短的男人，有人敢弄伤自己的女人他绝对无法容忍，就算是公平决斗打输了，他也会想办法找回场子。
标准的帮亲不帮理。
“疼的厉害吗。”
摇了摇头。
“还好，我可以用魔法抑制，不算太严重。”
嘴上是这么说，但总要寻找个解决的方案，男人也不废话，直接打了盆温水，并且将消毒的东西摆在茶几上，洛卡的动作看起来非常娴熟，速度也快，小心翼翼清洗伤口，随后有一句每一句开始和莉莉丝扯家常。
“莉莉丝，本来今晚是越好了和妮纱娅还有小姬一起出去玩的，不过这么一闹，我估计晚会要推迟一天，问题倒是不大，不过明天晚上咱们一起出去逛逛怎么样，正好放松一下心情，说起来，你来的时候我还没给你接风洗尘的。”
“唔？”
少女表情有些疑惑，“为什么突然会想到出去玩。”
“心血来潮吧，听妮纱娅说，这几天晚上会有东越那里的商人过来，我对他们还是比较好奇的，而且据说会有许多那里的特产和表演节目，你有没有兴趣去转转？”
“那倒是可以去看看。”
“到时候买点有趣的东西，总不能我两回家的时候空手撩脚吧，怎么说都要带点东西回家，你觉得呢。”
“嗯，她们应该都会喜欢的。”
“还有还有，我之前在布本城有见到过东越那里的人，那个衣服很不错，感觉款式非常适合你……”
两人有一句没一句搭着话，洛卡说这些无疑是为了分散莉莉丝的注意力，让她的痛感没那么剧烈，但他发现自己消完毒上了药之后，依旧没办法让伤口止住血，黑色的东西还在蠕动，这无疑让他相当头疼，尽管流动的速度很缓慢，这持续这样下去怎么吃得消？
就连莉莉丝也猜到了洛卡为什么和自己说关于聊天的事，相反，身为伤者的她反倒是非常淡定。
“实在不行我回去找母亲大人吧，用魔法我能暂时抑制住一段时间，不用太担心。”
“你啊，就这么回去不怕被骂？”
“呃……”
不开心的嘟着嘴。
在两人相处时她通常会暴露出自己的本性，回去之后，她肯定是要把发生的事情全部告诉家里人的，就算自己不说，以二姨的性格肯定也要汇报，做出这种愚蠢的事，别说母亲了，估计连姐姐都会臭骂自己一顿。
看着魔女殿下那副可怜巴巴的模样，男人只是苦笑着摇了摇头。
“好了，我陪你一起回去吧，有我在她们应该不会骂的太过分。”
“不行，你这里的事情还没有处理干净。”
“没事的，有妮纱娅在帮忙处理，重要的部分我已经弄的差不多了，贸易这方面的东西不在我范畴内，我也算是完成了莉莉娅的任务。”
“但是……”
两人因为这件事情发生了争论，洛卡肯定是不放心莉莉丝一个人回家，魔女殿下则是觉得自己已经拖了洛卡后退，现在还要拖后腿，实在过意不去，可就在两人争辩的时候，一个弱弱的声音将两人注意力都吸引过来。
“那个，或许，我可以帮大姐姐止住血。”
两道视线同时落在少女身上！
“你认真的？”
表情充满惊讶，错愕，难以置信，感觉到两人的视线，少女缩了缩脖子，原本她是不太想开口的，但见到这位大姐姐脚踝上流动的鲜血，和那股弥漫在半空中的鲜血芬芳，她还是选择鼓起勇气。
“嗯，我应该可以的……”
声音很小，但是很坚定。
不过现在两人其实也没有什么办法，哪怕是等妮纱娅回来也无济于事，以洛卡用现代医疗都没办法治好，那就只能寄托于这个小丫头了。
“没事的，过来试试吧，小姬，如果能帮姐姐治好，下次……姐姐带你出去卖点心，好不好？”
还是莉莉丝果断，虽然不太会哄孩子，但这种简单的话语她多多少少还是会一点的，小姬表情闪过一丝兴奋，也不知道是对于血液的兴奋还是对于点心的兴奋，用力点头。
然后在两人错愕的表情中毫不犹豫扑了上来！
哧溜~
哧溜~
沙发上的场景有些诡异。
家里的气氛有些寂静。
倒不是发生了什么重要或者可怕的事情而感觉到安静，只是因为两位美少女现在姿势有点奇怪，不光是洛卡看着奇怪，莉莉丝本人都有些抹不开脸，满脸写着尴尬，只想把脚缩回来。
吮吸声不断响起，看的人目瞪口呆，下意识咽了口唾沫，他承认，自己的内心还不够纯粹。
“莉莉丝，摸……你没事吧？”
男人试探性问了一句。
“没事，她没有吸我身体内的血液，只是把外面这一圈淤血给吸走了，而且我能感觉到伤口正在以很缓慢的速度愈合，那女人在我脚踝上残留的力量好像在慢慢消失。”
脸颊绯红，表情及其不自然，是的，现在的场景，是我们的血族公主小姬正在抱着魔女殿下的右脚不断吮吸、舔舐！
可怕。
她承认自己曾经逼迫洛卡做出过这种过分的事情，但她自己本身觉得没有任何奇怪的癖好，绝对没有！
猩红的舌头将脚踝上的血迹卷走，也就是现在的小姬低着头，否则那双赤红的双目一眼就能被人看见，现在的她完全是遵循着血族对于鲜血的渴望行事，没有任何思考能力，对于血族而言，最美味的是什么？
血。
普通的血对于他们而言根本没有任何吸引力，但是神族的血可就不同了，这东西对于现在的小姬而言绝对是补品，天大的补品，只是品尝着残余的鲜血，她都能感觉到自己干涸的身体正在源源不断滋生力量。
并不是她不想吸取大量鲜血，而是做不到，现在的她已经没有了曾经的力量，只是这一点血都已经让她心满意足，怀里抱着莉莉丝的腿愣是不肯放下，巴不得抱着莉莉丝睡觉。
或许是这三人太过于入神的缘故，根本没有听见门口的推门声，洛卡也好奇的把头凑过去注视着面前的场景，但就在这时。
“公主殿下，洛卡先生，小姬，我回来了，你们……”
声音卡在喉咙里。
“……在干什么。”

第一卷 : 第277章第二百六十八章 爱喝洗脚水の血族公主
哧溜~
哧溜~
声音不断回荡在宽阔的客厅内，满脸带着笑容，那纯粹的笑让妮纱娅整个人都和傻了似的楞在原地一动不动。
震撼太太一百年。
谁也想不到，自己好不容易安抚了居民和其他下属们回来之后，见到的，竟然是这样一副可怕的画面，实在有些骇人听闻。
嘛，猫娘太太确实还是有点保守，不像是希芙妮和希芙蜜这对姐妹玩的这么花，大太太是标准的嘴上厉害，有一大堆理论知识，调戏洛卡的时候可以说张口就就连，可一旦到了实战……
基本上就萎了。
小太太则是标准的嘴上不会说话，嘴笨，除了会骂人就是嘲讽人，让她调戏男人肯定是调戏不来的买最多只会一脚踢上去把别人狠狠踩在脚下。
但是。
论实战，她是最放得开，也是玩的最花的那位。
最后一个，就是夹在这三姐妹中间的猫娘太太了。
两腿有些发抖，她确实没想到自家公主有这样怪异的癖好，洛卡和莉莉丝都尴尬的站在原地，只见太太主动走上前，偷偷看了一眼小姬，这才轻轻弯腰。
“公主殿下，如果您喜欢有人舔……舔您的脚，请让我来代替小姬，您看如何，毕竟这孩子还小，或许会留下什么心理阴影也说不定，啊，或许，您可以让洛卡先生来代替也是不错的选择。”
啪！
一巴掌拍上自己的额头，莉莉丝只感觉两眼一抹黑，整个人心凉了半截。
完了，自己这辈子是洗不干净了。
洛卡嘴角抖了抖，强忍住笑容，他知道这个时候笑出来有些不太合适，不过在听见最后一句话的时候，洛卡狠狠瞪了一眼妮纱娅。
太太表情有些心虚，不过在她心里始终觉得孩子肯定更重要些，反正洛卡天天被公主殿下欺负已经欺负习惯了，就算过去舔两下……
咳，说不定洛卡先生会高兴也说不定呢。
“这猫娘太太怎么和她女儿一个德行，不行，今晚洗澡的时候，我要把她抓去浴室里狠狠侮辱！打骂！辱骂！拳打脚踢！弄她一……不是，是打她屁股！把我当什么了？我洛某人不要面子的？”
虽然心中嘀咕着奇奇怪怪的话，不过洛卡知道这种时候只有自己才能站出来解释情况。
“妮纱娅，你先别急，不是莉莉丝强迫这孩子的，你先坐过来休息会儿，我给你解释一下现在的状况。”
“嗯~”
老老实实坐在沙发上，太太的职业本能让她下意识开始倒咖啡，不过也是这时候她才注意到摆在不远处的水盆，里面很明显有鲜血的踪迹，毫无疑问这是莉莉丝的洗脚水。
眉头紧皱，她知道莉莉丝受伤了，但根据当时的判断现在这个时间段应该已经好了才对，毕竟这是拥有纯正精灵血统的人，可现在的情况看起来，似乎有些不妙。
妮纱娅还是见多识广，一瞬间就猜出来肯定是姬丽安这个人有问题，恐怕是某种血域内的招式或者说是她自带的特性，导致伤口久久无法愈合。
不过想归想，她端咖啡的手掌还是有些发抖，偷偷看了一眼小姬，只将那丫头依旧扑在公主殿下腿上抱着不撒手，她只感觉到一阵口干舌燥，就连劝都不知道怎么劝。
至于莉莉丝。
葛优躺。
而且是生无可恋的那种葛优躺，一只手扶着额头，似乎是不想让人看清她的表情，她知道，从今天开始，自己的魔女形象终于彻底破灭，无论在外界，还是在家里，自己都再也没有任何形象可言了。
“咳。”男人清了清嗓，“妮纱娅小姐，今天你也知道莉莉丝出去和姬丽安打了一架，脚踝的位置被抓破了，伤口其实不深，我本来以为很快就能好，但现在看起来，那女人似乎用了某些手段让莉莉丝的伤口无法愈合。”
“我在这里折腾了大半个小时也没太多办法，原本是想和莉莉丝回家一趟找她母亲治好，不过小姬说她有办法。”
“虽然你可能不太相信，但是小姬在这样的情况下好像确实让莉莉丝的伤口有所好转，伤口已经开始慢慢愈合。”
“并不是你想的那样，她强迫小姬去做这些事情。”
小鸡啄米式点头。
太太的表情总算缓和了几分，还算好自家公主殿下没染上什么怪异癖好，不过这个场景确实有些无法用语言描述，让太太满脸都是苦笑。
某个血族公主此刻还是死死抱住莉莉丝的脚，这就让洛卡都有点坐不住了，挪到少女身后，直接抱住少女纤细的腰肢往后拉。
“丫头，丫头啊，我知道你是个吸血鬼喜欢血，但是也不是这么吸的。”
“你要么就吸啊，别舔，不是，别发出这种声音！”
“会让人误会，你松开， 撒手……”
怎么拉都拉不开，现在的小姬居然异常执著，抱着莉莉丝的脚啃个不停，看那架势在给这丫头点时间能硬生生给魔女殿下的脚舔到骨折。
一用力。
呲啦！
就连捂住额头的魔女殿下都被惊醒。
两条白皙纤细的腿暴露在空气中，还有那看起来相当精致可爱的（？），本来在家里小姬穿的衣服就不多，裙子也只是盖住膝盖，是比较标准的款式，在这样的用力之下自然一扯就扯掉了。
其实这不是重点。
重点是，这丫头居然没（？）！
“混蛋去死吧！”
嘭的一下，莉莉丝用完好无损的左脚直接踹在洛卡脸上，在踢到的一瞬间选择收力，在这种情况下她还是勉强保持了理智，没有真踢。
连连后退，手还像个钳子一样夹住小姬的腰肢，然后一屁股坐在地毯上。
目瞪口呆。
就连太太也不知道该说什么，整个客厅内的气氛又一次发生转变，咬牙切齿看着面前的变态男，要不是现在行动不方便，她非要扑上去给这臭男人活活踩死！
踩断！
“不是，你们，你们听我……”
百口莫辩。
还是猫娘太太眼疾手快飞快抓着被扯掉的裙子上前蹲下，直接将少女暴露在外的双腿裹住，然后在腰间还打了个结。
“呼~这是个误会呢，公主殿下，洛卡先生也不是故意的。”
“哼，卑鄙下流无耻肮脏，蛆虫半的男人，狗改不了吃屎。”
冷哼一声。
其实男人很想反驳一句，我是狗，我是蛆虫，那你是什么，但想了想，还是忍住了。
他可不想今晚睡觉的时候被魔女殿下踩在脚下睡觉。
虽然刚才家里的气氛有些奇怪，但也是因为刚才发生的小插曲，莉莉丝不知道什么时候已经开始恢复正常，原本心头的阴霾缓缓消逝，在气氛调节方面还是要看洛卡，似乎是意识到了什么，莉莉丝下意识看了一眼自己的男人。
表情淡然，器宇轩昂，完全见不到做错事的愧疚感，魔女殿下只感觉自己心头漏了一拍。
是的，洛卡这么成熟稳重的人，怎么会犯下那种低级失误，怎么看都很古怪。
她这时候才意识到，洛卡原来是故意在惹自己生气，想让自己从刚才发生的事情里走出来！
一想到这里，魔女殿下越发感觉愧疚，也体会到了自己和洛卡之间的察觉，心中暗自叹息，只是她并不知道……
“我*！还算好没被打死，坏了坏了，莉莉丝不会以为我是个萝莉控吧，不会把这件事告诉她姐姐吧？”
他故意个屁。
也高深莫测个屁。
完全是他单纯脸皮厚，不要脸，才能在扒了人家小姑娘的裙子后才一脸淡定，假装没事发生过，洛卡长久以来的表现才给了莉莉丝错觉，如果魔女殿下这时候瞪这男人一眼，觉得能吓得他当场认输求饶。
不过身旁的少女似乎一点安分的意思都没有，小姬本人是完全不介意被占便宜的，她也已经不是第一次和洛卡一起洗澡，偷偷看了眼莉莉丝，又看了看脚踝上残留的血痂和魔力，她又悄悄摸了过去。
啪！
一把抓住。
“丫头，不许胡闹。”
展现出身为身为长辈的威严，可这反倒是让小姬露出了委屈的表情，可怜巴巴，大眼睛不断闪烁着泪光，仿佛下一秒就要哭出来，说真的，她这辈子都没喝过这么美味的血。
“不行，你现在是人，要以人类的身份在人类社会里生活，以后还是不要去碰这些东西哦。”
表情依旧委屈。
看着少女的表情男人不禁有些头疼，但就在这时，小姬眼前一亮，朝着另一个方向慢慢凑过去，就在大家都不明所以时，少女的下个动作吓得男人差点咬断自己舌头。
“我操！你他妈在渴也别喝洗脚水啊！”
吓到爆粗口。
是的，血族公主已经沦落到要喝别人洗脚水的程度，脑袋还没低下去，在半空中就被男人用力抱住，太太也慌了神，就连莉莉丝都用魔法拉住这疯狂的少女……
今天一整天似乎都度过的异常抽象。
疲惫不堪的倚靠在男人身旁，不知道从什么时候开始有点犯困，疲惫，劳累，精神紧绷了许久，今天出去打架还受了伤，并且血液损失的也不少。
虽说小姬舔舐的时候没有主动吸取，可血管破裂总归会流出来许多，她又不是什么身体强壮的战士，只是个孱弱的不能再孱弱的魔法师，而身为莉莉丝老师妃魔女，曾经说出过一句名言。
“当一个魔法师被人拉近距离并且造成创伤后，无论伤的重不重要，你已经输了。”
即便在后续的战斗中看似略微上风，可之前那个小失误已经足够致命，拖延下去肯定是身为魔法师的她更加劣势，因为魔力总有消耗光的时候。
即便是依靠着禁忌魔法挽回了些尊严，可对于心高气傲的莉莉丝而言，这几乎是一件无法接受的事情，至少，现在的她没办法去接受。
在经历了刚才的小插曲后，妮纱娅就和洛卡在谈论一些政务，这次姬丽安确实玩的漂亮，明明自己这里来了后援，可反倒被对方将了一军，如果是不是洛卡最后把那张压箱底的东西掏出来逼的双方罢手，恐怕最后只能是以己方认输的后果告终。
看起来残暴不仁性格暴虐的她，实际上心思细腻，或者说，她在故意用这种看起来头脑简单的方式来做伪装。
不过就是这样讨论着，让我们的魔女殿下就有些犯困了，小姬自然不用多提，在喝饱了血之后直接选择去楼上睡觉，现在的她需要睡眠来恢复身体机能，而莉莉丝同样需要休息。
没办法，他们两个人的聊天太无聊了。
虽然平时魔女殿下会管政务，可绝大部分时间都不是由她来负责，之前就说过，这两姐妹都不太适合当首脑，而是更加适合执行者，或者说将军的身份，先天性格就是如此，加上她对布本城附近也不算很熟悉，一来二去听着听着就开始犯困。
忍不住打了个哈欠。
眼皮打架，身体开始慢慢倾斜，在疲倦中，莉莉丝到底还是没忍住不小心睡了过去。
“……关于姬丽安这次行动，我感觉她是在试探什么，试探底线？还是想依靠这样的方式逼迫？不过我话已经撂下了，这趟血域我总归，咦？”
肩头一沉。
定睛一看，是莉莉丝那张有些可爱的睡颜呈现在自己面前。
“抱歉，忘记你受伤了，该早点带你去楼上休息的，妮纱娅小姐，我们今天的话题先到这里吧，晚餐稍微拖一会儿，等这两丫头都睡起来，你看可以吗？”
洛卡还是非常贴心的人，太太笑着点了点头，垫着脚跑去楼上抱了一床薄毯走下来轻轻盖上，而男人则是小心翼翼扶着少女的身子，用自己的大腿当做枕头，让莉莉丝可以很舒服的躺在沙发上。
“呜姆~”
双手下意识抱紧身旁的男人，蹭了蹭，身体蜷缩成一团，像是受伤了的小动物，脚踝已经止血，上面还有洛卡亲手缠上的绷带，在那股莫名的安全感中，少女沉沉睡去。

第一卷 : 第278章第二百六十九章 送行
笃笃笃——
马蹄在地面上踩踏出脚印。
车队整齐划一，从城主府的方向朝外出发，身后跟随了约三十位贵族，数百普通吸血鬼成员，而那些贵族们个个气度不凡，外貌英俊，身材挺拔，即便是神族血脉在他们身上相当稀薄，可只要有，那就代表了他们在社会中的至高地位。
“让开，让开！别挡路！”
不断发出叱喝，让周围的人群纷纷退让，这无疑让某个带路的男人眼中闪过一抹凶光，但一想到今天这群人就滚蛋了，也不想节外生枝，毕竟对方只是嘴上赶人走，没有真正动手。
不过，男人还是开口来了一句。
“好大的做派。”
吐出这么几个字，声音不小，但也足够让所有人听见，周围的贵族们心中都有不满，转过头怒目而视，洛卡则是毫不犹豫和他们的视线碰撞在一起，哪怕是周围的萝利亚士兵们都下意识握住腰侧佩剑。
不过论胆量，这群血族还是逊色了一筹。
一想到昨天在山脚下那股恐怖而有疯狂的毁灭力量，这群贵族们还是选择老老实实闭上嘴，如果姬丽安开口，那他们或许还有胆色过过招，可现在这样的情况让他们确实不太敢在对方家里嚣张跋扈。
车队沉闷的朝着南门前进，看那行驶的方向，毫无疑问，是通往边境的道路。
是的，血域之主姬丽安，终于在离开自家领土数月后，选择离开萝利亚，选择离开布本城，就连洛卡都没有想到会是这样一个局面，就是前几日她和莉莉丝交战过后，次日选择邀请商议。
然后就等来了这么一个消息，一个她要回去的消息。
在得知这个消息后，洛卡算是有些高兴，不过心中又有些不安，那是一股说不上的焦虑，一种无法言语的危机感，他总绝对这次姬丽安的离开不太正常，可对于王国而言又是好事。
要知道这群血域的人在自家行动了一个多月时间，这段时间以来虽然没有过争斗，但冲突可一点都不少，萝利亚的士兵们心里都憋着股火气，主要是那群血族确实在血域内横行惯了，来到萝利亚之后，没这么多人惯着他们的臭毛病，所以这群人才不安分，觉得高贵的自己怎么可以和这群贱民同流合污。
最后导致矛盾冲突，积怨越来越深，加上前些年的争斗导致双方各有死伤，恩怨也不少，如果继续拖延下去恐怕迟早会全面爆发，现在血域的人选择撤离，怎么看对于己方都有利无害。
只是，他不知道什么姬丽安会走的这么干脆，莫非是因为伤了莉莉丝担心自己报复？
百思不得其解。
而车内的金发美人则是一脸淡定，听见洛卡声音后，也只是撩开车窗一角瞥了眼男人，其实早在前些日子她就有有回家的打算，毕竟她这次过来的目的是找到姐姐下落。
现在姐姐已经找到了，也确认没有生命危险，并且洛卡还要被迫前往一趟自己的血域，就连那位魔女都在自己手里吃了点小亏，她同样不认为自己亏。
怎么看她这次出行都收获不小，在达成目的后，自然要回家稳住局面，国不可一日无君，虽然血域还不是国，但在外界人眼中和独立自主的王国其实没有太多差别，只是缺少一个头衔而已。
于是，今天大清早，身为亲王的洛卡就选择主动出门相送，他是真巴不得这女人干净滚蛋，至少他要负责送到接近边境的位置才能离开，不，应该说才敢离开。
顺带一提，那位可爱的魔女殿下正在以自己受了伤为借口舒舒服服躺在床上睡觉，而且还以这种蹩脚的借口让洛卡给自己喂饭来满足女人的虚荣心。
一行人依旧慢慢行驶在宽阔的道路上。
有了刚才洛卡的开口，这群血族不敢继续大声叱喝，不过对于周围的平民他们大多还是投去不屑的目光，在他们眼中自然是看不上这些平民的，别说平民，即便是许多高级官员在他们眼中都视若无物，不光是对其他人，对自己人，他们同样趾高气昂。
陋习。
约三百年前，当初血域和萝利亚有领土纠纷时，曾经有一位吸血鬼战士立下悍马功劳，也曾经跟随血夜亲王征战沙场，获功勋无数，因此，他甚至得到了侯爵之位的封赏。
并非名头，而是真正拥有实权、拥有领土的侯爵，这种级别的人物放在其他势力中不说一人之下，但也绝对是传奇人物，是值得所有人爱戴和尊敬的对象，可偏偏在血域内，这种级别的高手会被称作为“低劣的下贱血统。”
甚至在受到封赏那日，都被一群自命清高的老旧血族们刻意刁难，冷嘲热讽，而这群贵族们都只是最基础的男爵，没有任何战功更无什么社会地位，可就是凭借着血统，姓氏，居然就敢这样去嘲弄拥有战功的将军。
可见整个血域的贵族体系有多么畸形，多么扭曲，在这群血族人眼中，吸血鬼就是最低等的种族，就是眷属，或者说，奴隶。
在整个神族内，成员人数最多的应该就是血族，基本上在血域内各个城市里都有分布，虽然血脉稀薄，但至少也是其中的成员之一，他们很难诞生纯净血统的子嗣，可却能通过制造眷属的方式来创造大量非纯血后裔。
其次就是诺萨斯血统，像是洛卡就是流落在外的一部分。
随后才是龙族、影族、长生族，这些神族就属于比较中规中矩的数量，加起来大约只有几十人上下，每个族群中都有顶尖高手的存在，最后，人数最稀少的， 就是萝利亚家族还有东方的一些种族，基本上是一脉单传或者只传两人，家族人数常年不超过两位数。
严格来说，猫娘妮薇儿，还有龙血者安娜，都可以勉强算是萝利亚家族的成员，只是他们的血统，是由那位魔法女神和精灵王共同创造，和现在的吸血鬼眷属区别还真不大。
不过也是因为人数的稀少和血统的强大吧，才成为了这群神族们最高傲，或者说目中无人的理由，从出生那一刻开始，他们就认为自己是特殊的，是独一无二的。
将窗帘彻底撩开，精致的容颜展现在男人面前，是那位头顶王冠，气质不凡的金发美人。
默默注视这众生百态，对于姬丽安而言，她发现萝利亚无论是居民还是战士们的生活都相当朴素，简单，这样的生活节奏让她忍不住羡慕，在看向那群依旧高傲的下属时，又不免浮现出一股不耐。
说真的，如果不是这群人跟了自己这么多年，她是真不想去搭理也不想去给这群废物们找回场子。
如果直接上去干架，或许姬丽安都会高看这群人一眼，也会给他们擦屁股处理后事，但现在这幅模样让她真有点火大。
单纯依靠血统来决定地位高低和权利高低，来决定是否能够侍奉自己，因为错综复杂的贵族脉络和贵族体系，导致了这样的歧视链，在她眼中许多人都德不配位，尤其是自己手里的下属们都称不上有多能干。
相反，一些相对而言比较低贱的吸血鬼眷属反而用有更强的能力，更完善的心智，所以她其实正在想方设法将这批人慢慢更替掉，一点一点卸去他们手里的权利。
可再怎么样，这群人还是自己的下属。
于是，她开口了。
“亲王冕下倒是亲民，用有如此高贵的身份却爱民如子，实在难得，想来亲王冕下也相当辛苦吧。”
不咸不淡这么吐出一句话，让人捉摸不透意思。
周围泛起一圈水花般的波纹，将四周完全遮盖屏蔽，他们的谈话只有两人能够听见，实际上自从前几日那一战过后，姬丽安又稍微有了些领悟，身体内的力量愈发契合，现在的她恐怕已经有慢慢触摸到那一层屏障的意思。
可即便如此，姬丽安都没有选择证明硬钢洛卡，她对于未知事物始终保持着敬畏，在没有弄清楚洛卡那股毁灭性的力量前，她绝对不会有任何异常举动，而今日她选择回家的理由，除了是回去管理自己的领土外，就是她发现了一些有趣的消息。
根据自己这里的情况，已经有人发现了长生族踪迹。
你们以为她会选择对那些长生族动手给姐姐报仇么？
不。
之前就说过，姬丽安是足够理性的，只有在姐姐出事的时候，她才会失去理智，此前这么大火气是因为她以为姐姐遇害，且生死不明，可现在不同，现在她确定姐姐平安之后，对于那些长生族自然就失去了杀心。
那么该如何来弥补这次的损失呢？
利用。
又到了她最熟悉的领域，之前长生族想借自己的刀杀萝利亚的人，现在轮到了她反过来，下属已经遇见了长生族成员，不过据说似乎并不是三号，而是一个长生族的女性成员。
可姬丽安不但没有让下属们动手，反而是主动接触，给他们透露消息。
透露洛卡即将离开萝利亚选择来到血域的消息。
借刀杀人么，她也会。
同盟不代表希望对方过的好，也不代表不希望对方死，这位吸血鬼女王无疑就是经典代表人物，如果不是因为姐姐的问题她绝对不可能和萝利亚去搞什么同盟，谁乐意见到自己邻居发育越来越好，势力越来越大？
如果和她利益不相干她也懒得管，可一旦身旁这头沉睡的猛兽苏醒。
那这群疯子就要开始清算曾经的旧账了。
嘴角微微勾起，不得不说这位蛇蝎美人笑起来非常好看，也相当大气，是个天生就适合当掌权者的料，仿佛是对于自己的计划感觉到得意。
只有洛卡听见女人的话后，淡淡瞥了一眼。
最后的“辛苦”二字摆明了是嘲讽。
她在嘲讽自己装模作样，嘲讽自己这幅大义凛然，遏制对方下属欺压平民，是给这群平民们看的，是给这附近护送的士兵们看的。
看啊，亲王大人多么亲民，多么贴心，在其他势力面前敢于做斗争，只因为有人在驱赶居民，我们的亲王大人就主动站了出来。
眼中带着嘲讽，姬丽安是个很善于玩弄人心的恶魔，就连洛卡这时候都没有开口，大脑在飞速运转。
因为对方说的，是实话。
事不关己高高挂起，这算是每个人刻在骨子里的天性，谁愿意多惹麻烦？包括他洛某人也同样无法避免，刚才洛卡开口制止，同样是大脑经过权衡利弊后的结果，这是他下意识的举动。
如果受益小于利益，他绝对不会张嘴。
“不辛苦，总比有些人连装模作样都不装要强，看看你们这群下属，也难怪你要找的人这么多天都没有下落。”
毫不犹豫进行反击，可让人意外的是，姬丽安完全没有动怒的意思，反而笑眯眯看着洛卡，这一时间让男人都不禁觉得有些诡异，这女人转性了？
“找不到就找不到吧，反正我已经尽力在找，根据协议，我留下的人，你不得有任何逾越之举，一旦你这里得到什么消息也要第一时间通知我，能记住就好。”
“那是自然。”
“说起来，你们家的魔女呢，这次不出来送送我么。”
又开始了。
也不知道为什么，只要洛卡和姬丽安两个人聊天就一定会带着点火药味在里面，这时候要死不死提到莉莉丝，不就是摆明了挑事。
“怎么，让我一个人送还不够？”
“当然足够，以亲王大人的尊贵送我这样一个无名女王自然是绰绰有余，但魔女殿下确实声名远外，我也是相当敬佩，只可惜啊，后续这几天没办法面见魔女，确实有些遗憾。”
蹬鼻子上脸，对于姬丽安而言上次战斗中讨要到了一些好处，在她眼中就已经是很短暂的胜利。
“是吗，那下次，我带着她去你的血王城拜访拜访来抹除你这次的遗憾，你觉得怎样？”
嘭！
两股气势狠狠的碰撞在一起。
露出一抹高傲的笑容，斜了男人一眼，女王的笑容依旧是那样高贵，充满自信。
“我会派人准备好给姐……那个小丫头的苏醒仪式，有胆，那便来吧。”
@q@q@群浏\:/;③巴三0遛思jiuqi

第一卷 : 第279章第二百七十章 小姨主动教你的吧？
“唔~”
“怎么认识的……我也忘了，但是睁开眼睛就看见叔叔了，叔叔是个好人哦。”
“不知道，但是感觉自己身体比以前更加有力气了，谢谢姐姐。”
“咦？有没有对我做奇怪的事情？”
“洗澡算吗……”
家中，两个小美女坐在沙发上讨论着什么事情，如果这个话题让洛卡听见，估计会听的心惊肉跳，祈求这两小祖宗赶紧闭嘴。
不过小姬倒也是个诚实的孩子，没有添油加醋说出什么奇怪的事，最多就是帮忙洗澡和睡觉给她讲故事一类的话题，这倒是让魔女殿下脸上稍微正常了一点点。
至少这家伙不是那种无药可救的该死萝莉控，勉强算是个正常范围内的萝莉控……不对，这该死家伙居然是个萝莉控？老娘是不够萝莉还是怎么着？
虽然平时总喜欢板着个脸，但对于自己的定位莉莉丝还是很清楚的，现在两人都蜷缩在舒适的沙发上，魔女手里拿着梳子，开始很自然开始给小姬整理着那一头银白色长发，这种行为相当不符合魔女殿下的风格。
不过，她还是非常有耐心，虽然头发颜色有些奇怪，但在这孩子身上倒是一点都不突兀，反而看起来相当漂亮。
在这个世界上发色其实能代表很多东西，有许多种族都是依靠发色来代表实力的强大，像是莉莉丝，她这一头冰蓝色长发基本上就代表了她最擅长的魔法属性和魔力属性。
包括她的母亲希芙妮则是一头金色长发，这是代表萝利亚最传统的神圣属性，合适从精灵王身上的继承，但像是莉莉娅和希芙蜜这两人都是正常发黑色，在发梢里还混杂这一抹紫意，这是她们肉体力量达到极限的一种标志。
但是银白色就有些不太对劲了，如果没记错的话，银白发色代表失去生命力，代表不完整，残缺和死亡。
在老人头上出现在正常不过，可是在这样一个花季少女身上出现确实有些异样，莉莉丝思考许久都得不到一个正常答案，来到布本城已经有好几天时间，也和小姬相处了几日，除了刚开始来第一次捉奸让莉莉丝有些敌视小姬外，其余时间内，她对于这孩子开始慢慢改变观念。
因为这确实是一个，什么都不懂，很单纯的孩子，无论自己问什么她都会很诚实的回答，魔女殿下就喜欢这种不做作不撒谎的好孩子。
嗯，那么身为姐姐的自己当然要照顾好她！
魔女殿下已经默认自己是姐姐了，要是她知道这个乖乖让自己梳理头发的少女是血族公主，估计会吓得一口咬断舌头。
光看外貌，两个女孩儿年龄都不大，莉莉丝像是刚毕业不久的高中生，小姬则是更像刚刚踏入初中的中学生，或许是因为在小姬身上见到了妹妹莉妲的影子吧，加上小姬确实乖巧听话，于是莉莉丝今天才选择主动照顾她。
平时都是妮纱娅来负责，不过今天很明显猫娘太太要外出一趟，身为血域之主的姬丽安离去，她自然要做好善后工作，洛卡负责出门相送，自己就负责将那些暂时进入到布本城的女王护卫队给送回去。
“小家伙，这些书籍你能看懂吗？”
一边给少女扎头发，莉莉丝一边询问，而小姬则是怀里抱着魔法书点了点头。
“能看懂一点点，能感觉到空气里面似乎有神奇的元素呢。”
“哦？”眼中闪过饶有兴致的目光，“能不能告诉姐姐，你感受到周围的元素，是什么颜色的。”
“黑色的，紫黑色的。”
“那这些元素有什么特性呢？”
“唔~感觉有点可怕呢，好像很躁动样子……”
心中一惊。
作为魔女，她平日的爱好基本上就是读书，让她来带孩子……很大概率就是给你丢一本书过去看，让你消停点，可没想到自己顺手丢出去的魔法书这孩子居然能看懂？
给小姬这本魔法书的原因，是因为这本书上面有许多关于古代魔法师的故事，还有许多绘画图案，看起来不会那么无聊，这已经是魔女殿下手里最有意思的书了，总不能她还随身带个什么童话故事书吧。
本来只是想着用上面各种各样的符号和一些古代故事来给小姬消遣消遣，可她确实没想到这丫头居然还真能看懂一些东西，这是何等天赋？
虽然。
比起自己差了一点。
嘛，不是莉莉丝吹嘘，她从出生那刻开始，见到的世界就是多彩的，就是五彩斑斓的世界，各种魔法元素在她眼中都在闪烁，都在试图靠近这位刚出生的孩子，从出生那刻起她就是真正的天眷之人。
说起来倒是非常有意思，当初的希芙妮也才刚刚成为母亲，不是很会带孩子，于是。
她就是这样随手拿了本魔法书丢给这个小女儿，然后让大女儿帮忙看住这丫头，就跑出去上班去了。
然后！
当初的希芙妮和妃魔女甚至都还没有打算给家里最小的孩子传授魔法的打算，当时莉妲还没出生，所以莉莉丝确实就是家里最小的孩子，当时的她按照人类年龄来算估计才三四岁，结果在翻阅完母亲给她留下的书籍后。
她就会了魔法。
是的，没有人教她，甚至没人提过这件事，仅仅是随手翻了几本插画和图案比较多的书籍，年幼的莉莉丝就自己学会了魔法，更巧合的是。
现在小姬手里这本，就是当初母亲为了让年幼的自己消遣，然后随手丢给她那堆魔法书的其中之一，现在被她反过来丢给小姬消遣。
和当年何其相似？
嘴角微微上翘，勾起，在认识洛卡之后，魔女殿下的性格变化很大，以前的她绝对不会这么有耐心哄小孩，但现在么，她发现带带孩子似乎也不错，毕竟姐姐大人已经怀孕，说不定以后就要自己帮忙带孩子呢，是吧。
而且……
少女下意识摸了摸自己平坦的小腹，眨了眨眼，脸颊有些发烫，但她还是希望自己早日也能开花结果。
“姐姐？”
小姬天真的声音一下将魔女殿下的思绪给拉回来。
“没事，小姬，如果你感兴趣的话，姐姐这里还有不少这一类的书籍。”
“嗯！谢谢姐姐！”
露出甜甜的笑容，毫无心机的少女确实很讨人喜欢，看着年幼的女孩儿，莉莉丝不知道为什么，心中突然冒出一个胆大的想法。
如果由自己教导这孩子，会怎样？
大胆的想法在脑中挥之不去，虽然在魔法天赋方面这孩子比不上自己，但绝对已经超过了当今世界上百分之九十九的魔法师，若是自己能好好调jiao一番，这孩子成就一定不小。
萝利亚已经开始出现断层迹象，她也想稍微改变改变当今现状，为以后铺路，并且这孩子年纪也不大，心思单纯，哪怕她是吸血鬼，只要自己稍微花点时间花点精力，让她认定自己是萝利亚的人，对自己国家有归属感就好。
在她眼中，这并不是什么难事。
“居然能看懂魔法书，还能感知到空气中的魔法元素，虽然都是暗系魔法，但确实相当有天赋，如果我带个好苗子回去培养，想来姐姐大人应该也更加能接受这孩子吧。”
“唔~暗系魔法，虽然我全系精通，但似乎没有太多基础入门的暗系法术。”
“咦，夜鳕倒是擅长，可以问她要点入门级别的暗系魔法。”
“不过还是要想办法把血域那里的事情断一断，最好是让这孩子无牵无挂跟着我们去王城生活，培养个十几年，以后我就可以光荣退休了。”
心中嘀咕一句，明明才刚成年不久的魔女殿下居然已经开始想着退休后的生活，于是魔女殿下又试探性的问：“如果姐姐教你魔法，你愿意学吗。”
“愿意！”
毫不犹豫的开口答应。
脸上露出笑容，然而莉莉丝并不知道，面前这个不起眼的小丫头居然回事那位血夜亲王的女儿，也是血族真正意义上的传承人，如果让原本肉体就极为夸张的血族学会魔法……
那个后果属实有点可怕。
咯吱——
大门推开的声音将家中两个女孩儿注意力都吸引过来。
“我回来了。”
将衣服随意挂在门口，拍了拍肩头上的灰尘，在听见男人熟悉的声音后少女立马眼前一亮。
放下手里的书籍，少女踩着拖鞋就蹬蹬蹬跑了过去，在男人错愕的注释下，少女纵身一跃，整个人都扑到了洛卡身上。
“叔叔！欢迎回家！”
八爪鱼式的拥抱。
不得不说小姬是个非常粘人的孩子，在别人眼中或许会觉得曾经的血族公主变成这样非常奇怪，可恰恰相反这才是姬米拉的本性，她本来就不是什么内心很坚强的人，现在所有的坚强，都是在双亲死亡后才套上的伪装。
而真实的血族公主姬米拉，就是一个很普通，很温和，本性善良的血族，从小时候她不愿意见到被购买来的奴隶死亡就能看出来她的性格，而且现在的她和小时候一样粘人。
下意识抱住，为了放置少女摔下来，洛卡习惯性一只手揽住女孩儿后背，另一只手则是托住少女的屁股，但就在手掌触碰到那股柔软时，表情突然一僵。
因为他发现不远处的沙发上，魔女殿下正在虎视眈眈盯着自己！
讪讪松手。
“咳，丫头，中午好。”
“嗯嗯~叔叔中午好。”
热情的张开嘴，猩红的舌头舔动嘴角，看起来似乎是又想过去啃两口洛卡，这是吸血鬼的本能，也是属于她打招呼的方式，两颗小虎牙俏皮可爱，但这举动吓得洛卡差点尿出来，这还得了？
“好好好，别咬了别咬了，我知道你想我，我们先去沙发上……”
二话不说就抱着小丫头来到客厅，在刚才那一幕发生的时候，莉莉丝眼角不受控制往上挑起，看起来简直像要把洛卡给活吃了。
与此同时她心中不免又有些羡慕，说起来，如果以后自己也这样和洛卡打招呼会不会好一点？
但嘴上肯定是不会绕过的。
“我们的洛卡大少爷怎么今天这么早就回家没和别的女人在外面鬼混？哼，一身都是那女人的骚味儿，干脆跟着她去血域别回来了。”
双眼眯缝，那咄咄逼人且毫无道理的发言让男人当场呆住了。
不是被吓的，而是……
“噗！是希芙蜜主动教你的还是你找她学习的啊？”
“呃！”
魔女殿下那原本刻薄讥讽的表情顿时凝固在脸上，就像是破功了那样瞬间消失的无影无踪。
全是装的。
但莉莉丝很快就挺了挺骄傲的小胸脯，立马狡辩道：“我不是，我没有，别瞎说，全是自学成才。”
“哦，那就是希芙蜜主动教你的了。”
一下就被猜破心思，让莉莉丝都不知道该怎么解释。
确实是小姨教给她的，在连夜离开王城前，姐姐和妮薇儿先是堵了她第一波门，给她拿了许多大大小小的礼物，让莉莉丝顺路带过去，然后到城门口附近的时候，希芙蜜进行了第二次拦截。
没办法，都是一家人，心里都清楚着呢，为了保证自己这个小侄女在争宠时不熟，她才灌输了这么一点小知识，并且同样拿了不少礼物让她带过去。
原本在说出这句话后，是给予男人一种，“哎呀，老娘生气了你快点来哄我”达成这样的效果，换做希芙蜜这样来一嘴，八成洛卡已经带着笑容上去哄这大祖宗了。
不过么。
魔女殿下明显还欠缺了些火候，演技还不够娴熟。
“哈哈哈，没有怪你的意思，只是感觉你这几年变化很大，姬丽安那女人已经跑回去了，我可爱的魔女殿下。”
也不嫌腻味，男人直接将莉莉丝的双腿抱在自己怀里，作为一个无药可救的该死足控，他总是喜欢抱着莉莉丝的脚，轻轻揉捏，那股舒适感让女孩儿心中的不满一时间全部消失。
露出惬意的微笑，还算这家伙懂事。
“我亲爱的魔女殿下，今天晚上，咱们一起出去逛街吧，好不好？”
瞥了一眼面带笑容的男人，嘟了嘟嘴，她这才吐出几个字。
“哼，虚伪，不过么……本殿勉强答应了吧。”

第一卷 : 第280章第二百七十一章 关于猫娘太太的社会性死亡传说
啪！
啪！
皮鞭撕裂着空气，不断发出鸣响。
男人坐在书房内，准确的说， 他坐在老爷椅上，面色冷峻，写满残酷和暴戾，那不怀好意的笑容足够吓得小妹妹直接哭出来，如果是被莉妲看见，估计会以为是这个老师要生吃了自己。
咯吱——
伴随着推开书房门的声音，皮鞭又被男人用力拉扯一下。
啪！
吓得太太一哆嗦。
小心翼翼探进来一个头，看着洛卡那可怕的样子，妮纱娅也知道这男人八成是打算清算自己了，事情的起因估计还要追溯到前两天，也就是那天正好撞到小姬抱着莉莉丝脚舔个不停的时候。
当时她误以为是自家公主殿下有什么特殊癖好，几乎是依靠着本能来了一句“您实在不行可以去让洛卡先生来进行这个工作”，这句话差点没给洛某人活活噎死，感情自己就天生适合做这样的工作是吧。
当时洛卡就想着要好好教训一下这不知羞耻的猫娘女仆长，不对，是前任女仆长， 但无奈没有用机会，正好，莉莉丝和小姬现在已经跑去楼上睡午觉去了，此时不报仇更待何时？
“洛卡先生？”
试探性呼唤一句。
啪！
“哟，这不是我们的妮纱娅小姐，胆子倒是不小啊，还敢单枪匹马的过来？”
装出一副凶狠的模样，或许是本性暴露吧，妮纱娅完全看不出任何开玩笑的意思，心中有些惴惴不安，看着男人的表情顿时感觉不妙。
“那个……”还没等话说完，洛卡就用那宛如看待羔羊的眼神从太太身上扫过，带有极强的入侵性和占优欲，看的太太浑身发抖。
“实在抱歉呢，洛卡先生，上次确实是我不对，我……我当时也误会了。”
“道歉是没用的。”
嘴角裂开，勾起一抹yin邪的笑意，不过也是从正面才能看出来妮纱娅的身材，明明已经已经是当妈的人，但无论是包养还是气质都是那样一等一的棒，作为拥有精灵血统的人，也算是王族成员之一，这位女仆长确实拥有先天优势。
“请问……我该怎样才能得到您的原谅。”
结结巴巴，妮纱娅这个人性格和她女儿妮薇儿是完全反过来的，如果换做妮薇儿这个时候估计早就开始摇着尾巴抛媚眼，对着男人直接撒娇了，可太太明显不会这些东西，她还真以为洛卡在生气，毕竟她觉得自己说的话确实有点冒犯。
听见这句话，男人瞬间挺直腰杆！
“我想，你应该懂我的意思，现在莉莉丝和小姬都在休息， 想想她们两人，你，应该能懂吧。”
笑容愈发浓烈。
嘛，本来今天摆出这个阵仗的原因也是为了谈条件，还在王城内生活的时候，他就不止一次听见自家那群女孩子们在念叨着妮纱娅，听的出来，她们对于这位前任女仆长都非常想念，血缘上的这层关系，是怎么都没办法抹去的。
之前妮纱娅需要驻守边境，是因为洛卡当时还没出世，加上北方开始战争，南面需要有人负责把守，但现在洛卡这里开始发力，和南方威胁最大的血域把条件谈拢，北方那里打服，还抓了两公主当人质。
不说以一己之力逆天改命，但至少他是把这个国家守住，把局势逆转回来，所以这次谈判完成后，自然不需要担心边境附近的问题，现在他要担心的，是家里人太多。
掰着手指算算，家里现在有那对大祖宗姐妹，然后有小祖宗姐妹，一个莉妲，两个邻国的公主，现在又要带个小姬回去，说实在话，家里人手有点不太够了，虽然也能照顾的来，但想面面俱到确实有点困难。
压力全在另外两女仆身上。
于是。
洛某人就稍微有了点想法。
看吧，妮纱娅这么漂亮，这么能干，工作效率也高，而且还是个可以值得信任的人，放在边境一个人呆着是不是太可惜了一点点？
现在家里的女仆只有两人，说实话是有点少的，按照这个世界上的贵族机制，一个侯爵以上的人物至少都有两到三位贴身女仆侍奉，这还是贴身的，算上打理的还有厨房那里的只会更多。
安娜和妮薇儿虽然也很能干，但她们确实太劳累了一点，至少洛卡是认为她们比较辛苦，每天做饭、清洁、大大小小的公务，确实该帮她两减轻减轻压力。
然后妮纱娅吧……可以说是完美的人选，有她们三个人在，以后自己也不需要忙公务这些东西了，可以安安心心在家里当老大爷，加上家里的女孩子们个个都很想念她，毕竟几十年没回去了。
越想越开心，对自己的计划就越满意，嘴角不受控制流露出yin笑，现在的洛某人已经开始展望未来的美好生活。
但是。
在某位太太耳朵里听起来，这个意思和洛卡口中的意思完全不同。
心中一惊！
作为一个已经结过婚的女性，妮纱娅虽然比较保守，但并不傻，对于侍奉男性什么的，这些事情她也都有经过专业性的学习，只是以妮纱娅的性格平时肯定不会主动说出来。
面对男人暗示，那yin邪的眼神，还有舔动的嘴角和yd的笑容，她听出了男人的言外之意。
心中叹息一声。
不过想想倒是也能理解毕竟洛卡年纪还小，喜欢和女人瞎折腾倒是一件再正常不过的事情，另外一个，估计是因为莉莉丝的缘故。
认真分析，认真思考。
自从公主殿下来到布本城后，洛卡每天都被公主殿下折腾的死去活来，每次走出房间的时候都奄奄一息，自己去房间里呼唤男人起床时，都能见到男人紧闭双眼完全没有醒来的意思，看的出来，这件事情对于洛卡的伤害或许很大。
并不一定是身体上的，也有可能是精神上的，毕竟气血旺盛的年轻男性居然会被公主殿下压制，这本身就是一件非常让人不悦的事情。
或许，洛卡先生是想从自己身上找回自信？
在经过短暂的分析后，太太得到了答案，脖颈有些发烫，如果是这样的话，那么自己表现的应该弱势一点，让洛卡能重新找回自信才是真的，不过……也太为难自己这个老女人了。
嘛，对于洛卡她倒是不反感，经过这么长时间相处她对于这男人已经算比较了解，确实相当有人格魅力，而且外貌、身材、情商、智商，都相当优秀，可以说是相当标准的伴侣选择。
而且还有小妹的那封信，上面很明确的说了可以借给自己用用，眼神虚浮，双手拘谨的不知道该放在什么地方，看的出来妮纱娅还是有些紧张的，不过为了避免出现和上次一样的误会，她还是非常小心的问了一句。
“您是指……”
“当然，以后，就跟着我去王城吧。”
笑容愈发浓烈，完全掩藏不住，美妇心中已经有了答案，这句话无疑证明自己没有误会，自己的想法是正确的，没想到洛卡还打算带着自己当贴身女仆，甚至想让自己在王城的时候都侍奉他，自己这个老女人何德何能。
不过心里还是有些高兴的，没想到自己这么大的人了对小男生还有如此大的吸引力，既然已经确认，而且还是故意挑选了莉莉丝和小姬都已经睡觉的时间段让自己来书房，她也明白今天怎么都逃不掉。
于是，太太就很自觉开始扯下腰带。
呲啦~
丝滑无比。
平时在家里温度都比较舒适，妮纱娅没有穿太多衣物，虽然不是那女仆装，但深青色的便服也给她增添了几分女性的妩媚，将轻薄透气的贴身衣物暴露在空气中，现在的她连和洛卡对视的勇气都没有。
轻轻扯掉发带，将原本盘起的长发解开，或许是过于紧张的缘故，妮纱娅头上不受控制冒出两只小巧可爱的猫耳朵，一抖一抖，看起来极为可爱。
尾巴从裙下钻出，灵巧无比，左摇右晃，慢慢走到男人面前，在男人错愕的注释下，那圆润光滑的肩头也呈现在洛卡面前。
只有某个男人坐在老爷椅上一脸懵逼。
傻了。
大脑一片空白。
上次都还只是语言上的误会，虽然搞的洛某人哭笑不得，但他好歹能解释清楚，这次是什么情况？怎么回事？怎么就脱起来了？
嘴巴长大。
长大到仿佛能塞进去一个鸡蛋大小，眼看着那圆润骄傲规模庞大的xp也要暴露在他面前时，男人已经宕机的大脑总算是开始停止运转。
“等等！你你你，你在干什么！”
情急之下他总算是憋出了这么一句话。
抬头，一脸无辜的看着男人，太太一时间也不知道洛卡是什么意思，小心翼翼的问：“您……难道不是想让我，让我……在这里侍奉您吗……”
“噗——”
差点没喷出来一口血，尤其是看清楚现在太太的模样后，他又差点喷出来一口鼻血！
口干舌燥。
直到现在的妮纱娅才是真正的妮纱娅，说真的，在这种犹抱琵琶半遮面的情况下，她的妩媚值和女人味真的是一种呈支线状态疯狂上升，让人不免有些热血沸腾。
原本笔直的长发因为盘在后脑勺上有些发卷，披散肩头，和雪白的皮肤呈现出鲜明对比，上凸下翘，身材不能用好来形容，只能用夸张两个字来形容，双手捂住胸口，肩带纤细，已经从肩头滑落到手肘附近的位置，仿佛下一秒就要完全滑落。
完全没有暴露任何不该暴露的地方，现在的她也好好穿着贴身衣物，可偏偏诱惑力更加可怕，尤其是一对大眼水汪汪的模样又透露着几分迷茫和无辜，看起来让人充满怜惜。
“诶？”
满脸疑惑，有些拘谨的站在原地，看着差点要把自己舌头咬断的男人，太太很无辜的问出一句话。
“难道，您让我来书房，不是为了惩罚我上次的冒犯，不是让我来服侍您吗……”
“当然不是！”
心脏骤停。
猫娘太太只感觉到自己的呼吸已经停止，不，就连心脏跳动都已经完全停止，傻愣愣站在原地。
“不是，我我我，我哪句话说让你服侍我了啊！”
“我是让你跟着我回王城当女仆的，家里人越来越多，就安娜和妮薇儿我怕照顾不过来！”
“现在又多了个受伤的莉莉丝，还有小姬，都要带回去，家里一下这么多个我当然要想法把你拐回去给我当女仆啊！”
“不是，你，你在想什么东西，我……”
这就是成年女性的觉悟。
其实吧，以洛卡这个年纪的男生，想很多事情不会这么复杂，除了公务外，其余时间他基本上不会搞暗示之类的东西，基本上是有话直说，有需求直接提，绝对懒得搞什么暗示，他本身就不是这种性格。
全身上下一瞬间变的通红！
几乎是以最快的速度把脱在地上的外衣捡起来，飞快套在身上，那极具诱惑力的身体被深青色的外衣覆盖，也让洛卡不由得松了口气，如果妮纱娅在这样保持一回儿，他不敢保证自己不会动邪念，真的。
现在的太太已经不是脖子发红，是全身上下都发红，可以说是狼狈的穿上衣服，她甚至都没敢抬起头看男人一眼。
不过如果仔细观察就能看见，太太那已经麻木，或者说生无可恋的表情，看的出来，她这会儿正在考虑自己到底该找个什么地方自杀。
“女神大人，女王陛下，请让我一个人安安静静死在无人的角落吧……”
这是太太心中的唯一想法。
看着妮纱娅已经穿上衣服，虽然有些凌乱，但男人还是送了口气，不过就在他和准备开口缓和一下气氛的时候，表情一僵。
随后侧过身子，很自然将书桌上的一本书拿起，又很自然的……
放在大腿上。
男人应该都懂。
站在原地的太太也不小心瞄了一眼，见到之后脑袋低的更深了。
“咳咳，那个，就是你答不答应。”
小心翼翼的抬起头，看着男人同样尴尬无比的表情，美妇轻轻“嗯”了一声。
不过见到男人的表情后，她总算是鼓起勇气。
“洛卡先生，我……”【后续略四千字】

第一卷 : 第281章第二百七十二章 小姐的婚约
布本城内，热闹非凡。
作为萝利亚的东南角，这里是三方势力汇聚之地，也是方圆数千公里内最热闹的大城市。
只要是居住在这片大陆南方的居民基本上都会向往这座都市，哪怕是居住在西亚德山脉两侧公共地带的居民们，都会在每年三月到五月之间来到布本城进行贸易，为什么是这个时间点自然很简单。
因为新年刚过去不久。
大家都有足够的财力和精力，对于这些负责贸易的商人而言，每年的三到五月是他们最重要的时间，因为只要经营得当，或许一整年都不用为了生计四处奔波，可如果在这路上遭遇什么不测，恐怕连性命都保不住。
让众多人都如此向往布本城的原因，无非是因为这里的治安，虽然萝利亚不如几百年前刚刚建国时那般强大，也在绝大部分人眼中依旧是一头猛虎，一头可怕的猛虎，在萝利亚境内也无人敢惹事。
晚会期间，街道两侧，或者是高处，始终有身披暗红铠甲的裁决者成员，这是只属于萝利亚的执法者，每人实力都相当强大，曾经的安娜也担任过这个职务，并且在混种暴乱时，她亲手将那一个小镇的暴乱成员全部砍杀。
城市内有大量人口涌动，伴随着前两日那可怕的雷鸣和异样天象，晚会的时间被推迟到今天才举行，尤其是今天上午有不少人见到血域的人选择大批大批离开布本城后，所有人都放松了紧绷的心情。
但是。
“小青，父亲那里是何用意。”
轻巧的声音相当养耳，清脆空灵。
街边小道，有三名看起来年轻貌美的女子行走在街道上。
明明没有降雪，可其中一人手里却撑着青色油纸伞，身着淡蓝留仙裙，肩头则是雪白色的披肩来不断提供温暖，一根发簪将她那头乌青长发盘起，即便如此长发依旧锤落腰间，从那悬挂的流苏款式来看，毫无疑问，她来自于东面的土地。
东方女性和西方女性之间的身材差异还是有一些的，像是面前的女人看起来无论是身高还是身体曲线都偏向于柔和，看起来没那么强的力量感，文文静静，像个端庄的大小姐，就连迈动步子的姿势也相当小巧。
而另一人，同样是女性，看起来年龄不大，恐怕也才刚成年不久，本该略带稚气的表情上反而倒是英姿飒爽，身披黑色布衣黑色长裙，保持双手抱胸的同时，手中还紧握一柄乌黑的长棍。
定睛一看，那哪儿是长棍，分明是刀鞘，里面则是一柄长刀，一柄标准的雁翎刀。
至于第三人就稍微有点意思了。
呲——
呲——
蛇尾发出密密麻麻的响动，让周围行人忍不住起了一身鸡皮疙瘩，见到那细密的鳞片和妖艳的蛇尾后，纷纷绕开，毕竟对于平民而言，他们下意识会畏惧那些比较稀少的种族。
让人意外的是，明明是三个小家碧玉的美少女，可直到现在都无人上前搭讪，这就是比较经典的审美观念。
在西方城市和居民中，还是更倾向于金发碧瞳高鼻梁的审美特征，对于东方这种脸部线条圆润、面部扁平柔和、五官精致疏散的审美他们不会太习惯，所以也是到现在都无人上前搭讪的缘故之一。
另一个么，自然就是没人敢上来搭讪，边境线这么复杂，谁都不敢在当地惹事。
不过在听见自家小姐的话后，她还是有些犹豫，面露难色。
“小青，你但说无妨。”
“是。”
得到了命令后，小青不再犹豫，将老爷的口令全部转达给自家小姐。
“老爷的意思是，您在外忙碌多年，也替家族操劳多年，一路从东海来到大陆西南最偏僻的西海，现在又要从西海一路返回，一路上您做了如此多的贸易，又收集了无数情报，老爷觉得，您是时候回去了。”
表情没有太多变化，被称之为小姐的人依旧风轻云淡，今晚的晚会难得参与一次，她这次出门还特意化了些淡妆，将眉眼勾勒的更加鲜明，看起来多了几分成熟。
实际上，她不过也是刚成年不久。
根据家族的规矩，但凡家族子嗣，举办成年礼后都要负责外出历练，无论是你的家族地位还是你自身拥有的价值，都是通过这外出历练的时间和贡献来决定。
面前这位气质不凡的大小姐很显然就是其中之一，她选择的区域，或者说家里留给她的区域，就是沿着西亚德山脉一路向西前进，迄今为止，她做出来的贡献是相当不错的。
至少，她自己认为还算过的去。
正在走动的脚步突然停住，看了一眼四周，随意来到一处屋檐下站住脚，周围人来人往很是热闹，可那位被称之为“小姐”女孩儿没有任何表情，甚至脸上原本淡淡的微笑都已经消失不见。
然而就在她们三人不远处的一个小摊前，有个身材高大的男人带着三个女孩儿正在逛街，挑选着精致的饰品，那都是来自于东方的特殊宝石，包括材质普通的玉器，还有各种各样的特产，衣服，这一路上到处都是，看的几个女人两眼放光。
“按照家族规矩，族人需外出历练五年方可归家，我这才第三年，还远不到回去的时候。”
“可是……”
低着头不敢做声。
看着面前从小跟着自己到大的小青，这是她的贴身丫鬟，自然也侍奉了她许多年，对方是不是说实话，是否有隐瞒，她一眼就能分辨。
尾尖还在不断发出细密的声音，正在陪着妻子孩子的男人像是听见了某些令人吃惊的东西，一脸差异的侧过头。
熟悉到极点。
不光是五官外貌，还有装束，包括这个语言，这个萝利亚境内几乎没几人能听懂的语言，他都相当熟悉。
她们三人依旧站在原地无动于衷。
即便是站住不动的情况下，依旧不断扭动着纤细的腰肢和那看着有些渗人的蛇尾，也不知道是不是种族原因，只要她扭动身体前行时，就一定会招来男人的目光，即便是感觉到害怕，都会让那些男人将视线牢牢锁定在盈盈一握的腰腹上，仿佛稍稍发力就会折断。
让洛某人对那女孩儿感觉到如此熟悉的原因，就是他初来布本城时，在路上遇见的那位蛇妖族成员，并且当时洛卡同样是看入了迷，还被人家小姑娘啐了一口毒液。
光看站位就能看出这三人之间的身份差异，“小姐”站在最上方，黑衣女性稍退一步，看起来地位差距不算大，而被成为小青的蛇妖则是一路跟在后面，证明她的身份最低，如果硬要形容她们三人之间的关系，那么小青是“小姐”的丫鬟。
相当于萝利亚的女仆，又或者是……血域的家养眷属。
几人在街道上旁若无人的交谈，根本没有任何隐藏的意思，看起来好像是一种奇怪的行为，可在场没有一人看向她们，原因很简单。
她们说的，是方言。
是只属于东海那边的方言，还不是东越国的方言，哪怕是擅长多种族语言的外交官都根本听不懂她们在说什么，能听懂的，只有在场的这三人。
然后。
还要加上一个张大耳朵偷听的男性，反正这几个女人都有事情做，他只能干瞪眼看着这几个小祖宗自由发挥。
从下午五点半吃完饭开始，莉莉丝就拉着自己出门逛街，之前表现的那么傲娇，说什么“哎呀，就勉为其难答应你”之类的鬼话，结果出门的时候比谁都快。
身旁是端庄典雅的猫娘太太和小巧的丫头，他们已经在这一片广袤的区域陆陆续续转了三个多小时，给洛卡脚都走酸了，这几个小祖宗愣是屁事没有。
无法理解，这绝对是超出他理解范围外的事，好不容易听见家乡的话，听见熟悉的话语，他当然不会错过，可下一句，让他立马大呼过瘾！
“想来是父亲大人想让我回去履行婚约了吧。”
一语中的。
这个话题足够劲爆，让洛某人嘴角直接咧开，这就是他喜欢的剧本，偷偷瞄了一眼那位“小姐”后，洛卡一时间又不免觉得有点可惜，心中忍不住嘀咕了一句。
“可惜，好白菜都被猪拱了……”
此前在洛卡面前如此趾高气扬的蛇妖少女这时候乖巧的简直像是一只猫，紧咬下唇，因为她明白这道命令对于小姐而言意味着什么，刚才小姐口中的五年历练，是对于旁系子弟而言，可小姐是老爷的亲生骨肉，至亲血脉。
哪怕没有名分，她依旧可以享受到该有的待遇，按理来说小姐只需要外出一年就能回家，分享到自己应有的权利，但为了逃避这件事，她硬生生在外又拖了两年时间。
即便是对于蛇妖族而言，三年也不算短，而事情的起因则是三年前，也就是小姐成人礼当天，老爷就给小姐订下一门婚事，而恰好那位要履行婚约的对象……
品行什么的虽差了些，但身世显赫，即便是风流了点，但以小姐的姿色和头脑，她倒也不怕以后小姐嫁过去之后站不住脚，男人年纪大点总会收心，更何况那还是家族继承人。
问题在于。
小姐嫁过去，是冲喜的。
在萝利亚的人自然不知道“冲喜”二字为何意，这是只存在于东方的概念，是一种民间信仰行为，其内容是让一个久病不愈的病人和别人结婚，用这个所谓的“喜事”来“冲”掉不好的运气，以期达到治疗疾病的效果。
另一个，就是那位世子原本是已经娶了个女人，但又因为某些不可描述的原因最后导致惨死，和小姐有婚约的世子患病后能挺到现在也是因为实力不凡，有家族和血统作为底蕴才能存活至今。
可两人一旦结合后……所以他们现在急需一个继承人，需要一只会下蛋的母鸡，为了保证王族血统，他们又不能随意挑选低贱的血脉，这就导致整个王国高层，无人愿意有人拿自己的孩子去嫁给世子。
但老爷答应了。
“唉……”
心中叹息一声。
躲了这么多年，肯定是躲不过去的，之前她还能以边境混乱，萝利亚和血域剑拔弩张的理由拖着不回家，可现在已经拖了两年时间，加上本来就该历练的一年就是整整三年。
这三年时间她每天都在想办法，可说到底她只是一个女子，一个不依靠家族力量什么都做不了的女子，即便是这几年时间内培养了不少亲信，不少可以信赖的人，实力也有所精进，但是在父亲和王族面前……
又算的了什么呢。
“我明白了，明日起，我会启程回家，完成婚约。”
声音有些无力。
但这一下反倒是让面前扭动着蛇尾的丫鬟急了起来。
“不行啊小姐！您如果回去旅行婚约，先不说世子对您好不好，光是他身上那个……那个东西连王爷都没办法治愈，您嫁过去之后不是羊入虎口吗，而且，而且他们就是想让您诞下子嗣后就……”
越说越没办法说下去。
最后“杀鸡取卵”几个字卡在喉咙里怎么都憋不出来。
这种拥有权力，拥有地位的世家，自然会将血脉延续放在第一位，在确定家族独子命不久矣的情况下，身为王爷的他自然是想尽一切办法延长独子寿命，尽可能保证血统不被破坏的同时，留下子嗣。
可如果正常出生，那孩子毫无疑问也会染上那股疾病，所以唯一能安全孕育下后代的方式只有一种。
没有继续看向自己的丫鬟，虽然表情没有太多变化，可内心是无法平静下来的，她也明白自己为什么会被当做礼品赠送，另外几位姐姐则是相安无事，因为她本身就不该出现在这个世界上。
这就是娼妓之女的可悲。
而那位世子的另一个妻子，就是没挺过那一步最后惨死，就连从肚子里挖出来的儿子，都没保住，一尸两命。
听的正入迷呢，洛卡突然感觉到耳朵一疼！
“看看看，就知道盯着女人看，下贱的肮脏之徒，带着你浑浊又恶心的气味消失在我面前，蛆虫！”

第一卷 : 第282章第二百七十三章 青鸾
佘青鸾。
这就是那位大小姐的姓名，而她所属的种族，或者说势力，就是极东那最神秘的东海蟒族，隶属于东越国境内。
对于洛卡而言算非常陌生，因为他对于这片大陆上的种族了解有限，可对于莉莉丝而言她了解的东西无疑很多，普通蛇妖族女性虽然稀少，但多多少少能见到，可那神秘的蟒族是真的连她都没遇见过几次。
从东海到西海中间路途少说数万公里，哪怕是两地之间最接近的地方也有足足三千公里左右，即便是不吃不喝不睡，以现在修行者的脚力想从东海一路来到这里少说都要大几个月时间。
这还是保证一路上不出现任何意外的情况。
沿途经商，一路收集情报打探消息，然后返回的时间一共需要五年，光是听听都知道这一路上有多么艰苦，而那些熟悉的话语，特殊用词，才是让洛卡一直张大耳朵听的原因。
虽然这么说有些无耻，但他确实许多年没有听见过家乡口音的方言，也许久没有见过这些熟悉的装饰，在看见这几位蛇妖时，不免觉得有些亲切。
结果。
就听入迷了。
“疼疼疼……”
“小祖宗，我的小祖宗，你轻点！”
“我就是听个热闹而已，没别的意思，绝对没偷看，你听我狡辩啊。”
“不是，我哪儿偷瞄人家了呀，人家讨论个冲喜的事儿我就好奇凑过去听了一耳朵！”
“我绝对没看，我发誓，我绝对没偷看人家缕空丝绸下的皮肤，也没注意到人家脖子和肩头上的纹身……”
“疼！”
可怜的洛某人。
气鼓鼓的看着洛卡，那不屑的眼神仿佛正在看待一条蛆虫，不过她倒是可以理解洛卡偷看那边的女孩子，据这家伙自己说，他似乎是拥有那里的血脉，况且洛卡本身外貌也偏向于东方，准确的说是混血，带有两地特征。
冷哼一声，这才送开手。
小姬还在挑选自己喜欢的饰品和零食，妮纱娅非常有耐心的陪着她，而且她们还要选一些能带回王城的礼物，瞪了男人一眼，少女这才整理了一下可爱的礼帽，确定能够遮挡住自己的脸，这才慢悠悠走了回去。
“罢了，不提此事，小青，上次的天象异常，你调查的如何了。”
神情恢复正常，虽然她明白自己在劫难逃，可掐着时间算算，回家后少说还能拖延一年时间，她从懂事的时候开始就明白自己的命运，也明白无论自己怎样挣扎，地位都没办法和那几位姊妹竞争。
如果不是母亲冒着丧命风险带着自己逃出那家青楼，并且为了保住性命，可以将佘将军在外有私生女之事闹大，恐怕自己和母亲都逃不出那群人的魔掌。
结局……
是自己成功被送入佘府。
但是作为代价，作为让佘家，让佘将军丢尽颜面，名声扫地的代价，她的母亲却再也没能回来，是啊，以这种家族的骄傲和名誉，怎么可能容下母亲，更何况自己的诞生本就是个意外，本就是那位被誉为东海战神之人被小人刻意陷害的结果。
可青鸾从来没有怨恨过父亲。
作为娼妓之女能够从青楼逃出来，能从小开始就享受到相当不错的物质待遇，能拥有自己的丫鬟，拥有自己的住宅，虽然在家族内被各种指指点点，但在家族外自己依旧摇身一变成了佘家的小姐，这是多少人梦寐已久的时。
青鸾不是什么贪心的人，既然自己此前享受了这么多年的待遇，那么成年后的自己被父亲拿作交易再正常不过，像是这种政治婚姻无论在何时何地都会产生，如果是那种一手带大的闺女，以那位将军的性格是绝对舍不得让女儿嫁入龙潭虎穴的。
但像是这种因为意外而诞生的产物，本来就没有什么亲情，抚养如此多年已经是仁至义尽，即便是给自己订下亲事，她都没什么好反驳的，如果不是父亲将她养大，也许自己现在还在青楼使出浑身解数取悦男人来也说不定。
或许这就是自己的命运吧。
平日里的她更喜欢以青鸾自称，相比“佘”这个姓氏，她更喜欢青鸾这个名字，这是她母亲给自己取的名字。
面对小姐强行扯开话题，被称作为小青的丫鬟也没有任何办法，她一个丫鬟又能做到什么，无非就是传个话而已。
一时间不免有些沉默。
街道上和房顶依旧到处安插着布本城的士兵，无论是巡逻也好又或者是负责监视，青鸾面对这种情况已经见怪不怪，所以她每次都会选择玩灯下黑，越是鬼鬼祟祟越是躲在阴暗处越容易被监视，甚至还有可能会动手，这是她耗费了三年时间摸索出来的经验。
就这样站在街头不起眼的地方，无论是下达指令还是交流重要的话题，都通过本地的方言即可，这对于她和她的家族而言，就是最好的加密方案，比任何方法都要保险。
“上次的天象异动，初步判断和那位前来到访的吸血鬼女王有关。”
“这次爆发的事情知情人很少，几个姐妹们使出浑身解数吹枕边风也没套出来什么有用的话，据说是只有布本城骑士长以上的人物才知晓一部分实情，但现在我们还没办法接触到。”
“不过根据目前的判断，很大概率是那位女王来布本城后和当地发生争论，或许是谈判，又或许是恩怨，但最后可以确认双方有争斗，所以才闹出来这么大动静。”
“今日清晨有人目睹血域之人大批离开布本城，有两种可能性，一种是事情谈妥，她满载而归，另一种是没占到什么便宜，属于被逼退。”
“在下更倾向于后者，从离开的架势和眼线的情报来看，这次那位吸血鬼女王似乎并没有占到便宜，不过看起来似乎还是已经达成目的。”
挑了挑眉头。
不是那位青鸾小姐，而是在一旁偷听的洛卡。
他确实没想到这群小丫头片子有如此多的花花肠子，而且还能打探到自己这一方情报的消息，并且都是根据推测而来，说明这几个小丫头确实不简单。
听那人蛇妖的语气，估计是她手下有人在做皮肉交易，然后通过这样的方式来收集情报，虽然令人不齿，但方法确实有效，洛某人就很喜欢这种方式。
嗯，他很确信自己不是见色起意。
本来只是看个戏，幸灾乐祸一下，可他也没想到居然幸灾到自己头上来了，感情这几个小丫头还出身不凡，是有家族任务过来打探消息来的，关键是截至目前发生的事情，还真就让这群小丫头们猜中了个七七八八。
这还得了？
“那位血域之主据父亲说实力相当强劲，能够和她交手，且不落下风的者，在这片区域内恐怕只有现今布本城代理城主妮纱娅。”
很理所当然将这件事情记在了妮纱娅头上，这才是绝大多数人的第一反应，包括其他平民们都以为这是妮纱娅的杰作，毕竟这位前任女仆长在王国以南名气还是相当之大，也是参与过三百年前独立战争的人。
包括小青也点了点头表示认可，可就在这时，站在身后始终没开过口的黑衣女人突然发话了。
“不是她。”
两人的注意力都被吸引，没人注意到洛卡越听凑的越近，本来还隔着十来米，结果这家伙听着听着就不小心靠了过去。
“我有看过现场痕迹，不是那位代理城主弄出来的动静，几十年前她和姬丽安的一战，我有幸见过。”
“强，但不足达到这种程度，妮纱娅擅长魔法和武术，作战时以武术为主，魔法为辅，论实力她不惧姬丽安，可想要将整座山体推平，只能是由最纯粹的魔法师来进行。”
“山体破碎，乌云密布，据记载或许只有两人能做到。”
“一为前任萝利亚之主，二为魔女。”
怀中抱着那口乌黑的雁翎刀，表情冷漠不带任何感情，在这个答案给出来的时候基本上就是在说魔女来到边境，因为希芙妮失踪多年，她回来的消息也没任何透露，况且这几个丫头都不蠢。
如果来的人是希芙妮，恐怕就不是打个平手了。
点头。
不是别人点头，是洛卡。
表情上满是赞许，他是没想到这群小丫头不光能猜到结果，还能猜到莉莉丝来到边境，不过这群丫头们肯定想不到那位传说中的魔女就在她们身旁，毕竟莉莉丝只要隐匿气息，全世界没几个人能发现。
但他还在思考一个问题。
就是该怎么处理这几个小丫头。
嘛，对于钉子这种东西他早就见惯不惯，守王城那段时间他都不知道拔除过多少根钉子，这几个女人看样子也是过来负责收集情报的人。
怎么说呢，探子这东西和奸细的性质不太一样，奸细，是潜藏在内部里面，不断将己方情报泄露到外界，其本质和叛徒对等，如果是在自家国土内挖出来这种人，基本上都会直接处理掉。
探子就不太一样了。
他们属于眼线一类的人，同样会打探消息，但基本上不会渗透进核心，只能带来一些边角料的情报，像是这种人基本上各国各地都有，而对于他们的容忍程度都还是比较高的，因为这些人倒是也没做出什么很损害利益的事，更何况他们能探查到的消息也相当有限。
杀了。
有点可惜，好不容易遇见老家那附近的人，他百分之百可以肯定这是来自于自己曾经故土的方言，说实话他是真不想直接动手。
但如果就此放过，也不合适，人家毕竟打探到了一些自家的消息。
“怎么办呢？”
轻轻嘀咕一句，还没等嘀咕完，耳朵就又是一疼！
“怎么办，是不是想让本……让我给你在带几个女人回家服侍你？嗯？残渣，蛆虫，每天除了满脑子想着女人你还有什么，死在这里吧！”
直到这时候洛卡才发现妮纱娅和小姬都已经站在原地开始等待自己，魔女殿下一脸冰冷，死死盯着男人，咬牙切齿，看那表情仿佛是要把男人一口吃了。
生气啊，自家男人陪着自己出来逛街，结果跑去看别的女人去了，她能不火大？
“不是，你听我解释，人家在这里琢磨打探咱们国家的消息，我凑过去是为了阻止她们，为了王国效力，真的啊……”
最后洛卡被狼狈脱离现场。
也不知道是不是耳朵太疼，还是声音没控制住，几个来自东海的女孩儿吃惊的扭过头，死死盯着洛卡离去的方向。
三个女人扭头的动作和姿势都几乎一致，尤其是领头的那位大小姐，在扭头时让脖颈处的皮肤直接暴露在空气中！
而那原本白皙吹弹可破的皮肤上，赫然是一条斑斓巨蟒的纹身。
与其说是纹身，不如说真像是有一条巨蟒盘绕在少女身上，那狰狞的蛇头昂起，獠牙暴露在外，整个纹身栩栩如生，色彩斑斓，看起来与活物无异，甚至伴随着少女的动作有一丁点正在蠕动的迹象，光是看着就让人有些毛骨悚然。
如果细看，透过缕空的丝绸外衣还能见到那奇妙的纹身从脖颈一路延伸到肩头，到手臂，最后连后背上都是同样的花纹。
不过还没等洛卡狡辩说完，就被狼狈的拖着耳朵离开现场，三个女人心中一惊，以她们的耳力自然听清了洛卡的话，眼中全是难以置信的颜色，为什么在异国他乡有人能听懂自己的语言？
“蒙的？瞎说的？”
哪怕是青鸾都感觉有些大脑宕机了，惊疑不定看着洛卡远去的背影，她的表情明显出现了挣扎。
如果放走，那男人将她们谈论的事上报，恐怕她们捞不到好处，可要是动手，别人毕竟没做出什么过分的事……
只有被称作为小青的蛇妖女人在看清了那个人影后发出惊讶的声音。
“是他？”
“怎么了，小青你认识？”
“认识，怎么不认识。”回答毫不犹豫，盯着洛卡的背影咬牙切齿，“这登徒子，小姐，我初到布本城时，就是这登徒子盯着我屁股看！”
“……”
嘴角抖了抖。
“让阿四在南门口闹点动静把人吸引过去，我们跟上吧。”
群六散吧③凌遛四⑨qi

第一卷 : 第283章第二百七十四章 搓衣板就免了吧
嘭！
“着火了，着火了！”
城南似乎有些异常。
火油在易燃的稻草堆里燃起，正好最近这段时间冰雪消融，气温回暖，加上现在气候干燥，有人刻意肇事的情况下，火势开始慢慢变大，但好在没有伤到人。
距离相隔如此之远，倒是也没对城市中心的人造成什么影响，街道中央依旧热闹，之前负责巡逻和监视的士兵们站在高处，他们自然能一眼看见远处的情况，于是纷纷赶了过去，他们在这个时候工作就是为了以防意外发生。
火势并不大，看起来像是为了举办晚会而导致的无意失火，但不知道从什么时候开始，洛卡走着走着就只剩下一个人，无论是莉莉丝还是妮纱娅，又或者是小姬，都走着走着就莫名其妙消失了。
背影萧瑟，北门附近萧瑟和城市中心的喧闹形成鲜明对比，作为边境城市，南门勉强算是可以自由进出的区域，但如果想要更进一步，踏入萝利亚腹地，难如登天。
就是因为这坚不可摧的北门。
换做之前，城北是防守戒备最森严的区域，毕竟这里是通往萝利亚腹地的唯一道路，可如今不知道是什么缘故，路上的巡逻队全部去了其他区域，行人也几乎没有，只剩身材高大的男人独自行走在弯弯绕绕的小巷内。
嗖嗖——
摸了摸身上的口袋。
洛卡抽烟抽的比较少，通常情况下只会有心情比较复杂的时候才会选择来两根，而这个心情复杂包含了许多东西。
有惆怅，有回忆，有隐藏在血液里的亢奋，还有内心无法抑制的激动。
嘴里叼着烟，扣动打火机。
“呼~”
云雾缭绕。
从他这辈子来到这个世界上开始，在洛卡的记忆中，自己就从来没听过家乡话，也就是中文甚至带一点口音中文的存在，这个世界的语言是统一的，或者说拥有所有人从小都要学习的通用语言，根据他自己的判断，应该和古英语和古拉丁语的结合，听起来还算好听，口语说起来也顺畅。
但他总觉得少了点什么。
打了个哈欠，身后完全没有任何动静，洛卡左拐右拐一直来到死角前才停下脚步。
察觉到身后那股锋锐，男人嘴角不免露出一抹笑容，换做是半年前，估计自己只有跑的份。
但是现在么……他抖了抖烟灰。
“钩咸饵直。”
发出无奈的感慨，然后转过身。
锵——
身体一侧，几乎是贴着衣服擦过去。
泛着亮光的长剑刺空，似乎有些意外男人那有点夸张的反应力，手掌翻转，手腕飞快扭动，银光划出一道完美弧度，脚掌踏在两侧墙壁上借力，步步紧逼，动作干脆利落，给人带来的压迫感及其强烈。
也是两人正面相间，洛卡才能看清偷袭者的外貌。
是那个穿着黑衣黑裙，怀中抱着雁翎刀的小姑娘。
一头短发刚过下巴，五官小巧，鼻梁也不高，是那种很小家碧玉型的外貌，一抹朱唇鲜红，搭配上一对柳叶眉看起来相当干练。
袖口宽大松弛，里面似乎有什么东西，束带将盈盈一握的腰肢束缚，悬挂在腰侧的有一枚精致的玉佩和流苏，如果没猜错，流苏是用作于体现女性的古雅与婉约，玉佩则是象征着她的身份。
唰！
“好快的刀。”
表情有些惊讶。
洛卡到现在也算是个老鸟，天天和全世界最顶尖的高手打架也算是有了经验，无论是希芙蜜还是莉莉娅，两个人给他带来的压迫力都及其强烈。
唯独面前这位的压迫感不同。
自家那几个小祖宗，更多是以力量著称，极致的暴力美感，对于她们而言能用力量令对手屈服就绝不会用到技巧，招式大开大合，是那种很传统的角斗士对战手法。
可面前的小姑娘完全相反。
快、准、狠，刀法灵巧多变，各种各样的小动作接踵而至，比如前刺时的小垫步，又或者是从侧面袭击时她突然会垫步然后勾一下对方脚踝，不断利用周围的环境作战，像是狭窄的小巷内她会用两侧墙壁和各种各样的建筑物作为踏板，整个人都在半空中不断进攻。
这在萝利亚几乎是一件不太可能出现的情况。
即便是洛卡始终在躲闪，有些狼狈，但现在以他的身手倒是也没被伤到，不过衣服自然是多了几道口子，看的出来面前这小姑娘似乎没有下杀手，如果洛卡猜的不错，她们应该也不想惹麻烦。
让人闭嘴的方式多种多样，不一定是要杀人，作为游行商人最忌讳的就是在外惹麻烦，不是打不过，是你不在自己的地盘，在别人家的地盘横，那结果只有一个死字。
布本城距离家族所在的东海足足七千多公里，哪怕是距离东越边境线都有三千来公里的路，要知道她想要回去，必须从萝利亚和血域这两块地域之间穿过，还要越过一个西亚德山脉，才能到自己国家的边境线。
就这还是直线距离。
眼中寒光闪过，面前这看起来像是大少爷的人实力不错，身形灵巧，每次进攻都被这家伙躲过去，看的出来是个练家子，原本青鸾给她的命令，是将这人击晕后服下安魂药，让这人好好睡上几日，因为自己这一行人是打算两日后就撤离布本城，等那时候也就随便他出去说什么了。
可现在看起来，情况似乎有些不太对劲。
她自然能分辨出来洛卡是故意把她往这里引，不然怎么会越走人越少，更何况这男人看起来也不像是白痴，原本她还以为周围会有埋伏，会有人负责接应，可结果却让她大为意外。
周围真一个人都没有，原本戒备森严的北城区居然连巡逻卫兵都未曾见到，她在后面跟了许久都没发现周围任何动静，于是才选择出手，即便是阳谋，她也必须上当。
女孩儿速度极快，在原本就漆黑的环境下只有路边微弱的矿石灯在闪烁着光芒，这无疑让她的身体带着道道残影，也是两人足够贴近，洛卡才注意到这名女孩儿也是和刚才那位大小姐几乎同样的衣服款式。
肩头的丝绸轻薄透气，更像是轻纱，换做以前洛卡估计会看的直接流口水，要知道这种犹抱琵琶半遮面的朦胧美才最符合他的XP，而且还是那种很娇小的东方美女，那就更容易让他亢奋了。
但是。
现在的他可没工夫急着兴奋，不断躲避着少女的刀剑，手里拎着一根不知道什么材质织造的金属条，在躲闪的同时还不忘记招架一下，如果细看，会发现那上面的金属色泽似乎和裁决者一号的颜色一模一样。
顺手弄的，嗯。
透过薄纱，洛卡一眼就发现了隐藏在衣服下那下狰狞的巨蟒纹身，这恐怕是类似于图腾一眼的东西，甚至不是纹上去的，而是出生就有，或者说，东海蛇妖最纯正的血统，就是一体双生。
这是寄宿……不，应该说是共生的结果，她们即是双胞胎，又是主仆，灵蛇为了主人力量，主人为灵蛇提供生存条件，而这种共生关系，也是为什么他们被誉为神族，也是会被那八位幸存者从诸多基因库里挑选而出的原因之一。
猛的一发力！
肩头的轻纱终于滑落，将纯白色的裹胸布暴露在空气中，但那短发少女也不见羞涩，更不见拘谨，反而出手招式更加频繁，丝毫不在意走光，也是这样洛卡才有机会看清那条巨蛇的外貌。
色彩斑斓，至少有六种颜色，射嘴用力张开，露出獠牙，身体盘踞，蓄势待发，蛇首正好处于她右胸之上，不断吐露着蛇信子，正在以一个极为缓慢的速度挪动，看起来简直像是富有生命力。
令人不寒而栗。
“如何是好。”
又是一刀狠狠刺去，金属之间摩擦出火光，在小巷中显的是那般刺眼，虽然洛卡每次躲闪的都很狼狈，但他确确实实每一下都躲过去了。
第三次觉醒后的他拥有无与伦比的肉体力量和神经反应，包括曾经的部分记忆，加上平日里长时间的和自家那几个小祖宗打架，他的适应能力现在已经到了一个恐怖的水准。
两颗眼珠滴溜溜的转，但是脑袋始终没有太大幅度的变动，即便是在这种昏暗的情况下，他的眼睛依旧能捕捉到残影，察觉到侧面的锋锐，立马抬起手挡住。
“不能继续拖下去了。”
刺客讲究的就是快，两人已经在小巷内缠斗了五六分钟，这个时间已经足够有人赶到这里，继续拖延下去只会发生更多意外，本来她还不是刀刀刺向咽喉，但现在看起来她没办法继续留情。
于是……
呲啦！
忽然间，身后传来一阵细密的声响！
肌肉反应让男人立马扭身侧开，可碧绿色的液体依旧喷洒在男人身上，就像是被泼上硫酸那样发出腐蚀的刺耳声响，二话不说男人直接扯掉自己的外衣丢在地面上。
哧——
青烟冒起。
还没等看清楚，一条粗壮的蛇尾居然直接横扫而来，“啪”的一下抽在洛卡身上，将男人打飞七八米用力撞向身后的墙壁！
“此人应该是布本城将领，武艺非凡，相当棘手，黑发黑瞳，是我族象征，能听懂东海语言，恐怕祖上和东海有千丝万缕的联系，将此人拿下，灌入安魂药，带去让小姐见上一眼，说不定能拷问出他祖上究竟是我东海哪一脉。”
“遵命，雁小姐，我早就看这登徒子不顺眼了，到时候用刑的时候，可要让我来。”
女人都是记仇的，尤其是蛇妖女人更加记仇，恨恨的看着远处不知死活的洛卡，上次这臭男人就盯着自己屁股看，这次倒好，居然敢盯着小姐看，而且那副模样口水都要流下来了，这该死的家伙，居然敢用这种肮脏的眼神看小姐！
可她们两人似乎都没有杀人的意思，这和性格有关，两大大方方的讨论着如何处置洛卡的问题，她们都下意识觉得洛卡挨了那一下之后会失去抵抗能力，可让人意外的是……
“嘶~我是不是该感谢你们手下留情，饶我一条狗命？”
在两个女孩儿目瞪口呆的表情下，男人就这样摸着屁股从地上爬起来。
脸色瞬间阴沉。
本来这次自己拿下洛卡就利用了不正当的手法，按照她们家乡的规矩，能单挑解决的问题绝对不会群殴，也就是洛卡这里太麻烦，她又怕惊动其他人来到这里惹来麻烦，所以才会对角落里偷偷观战的小青打了个手势，示意让她找个机会直接拿下这男人。
可结果挨了蛇妖一甩尾居然还能淡定的站起来？
或许其他人对于蛇妖的肉体没什么概念，就这么说，她们下肢的力量是上肢的三倍以上，一瞬间的爆发力能达到几百公斤，而且还是偷袭，这一下愣是没对洛卡造成什么实质性伤害，就连小青都懵了，一直颤抖的蛇尾都停止了抖动。
脸色有点难看了，因为刚才洛卡说的，就是东海语。
刚才还能认为洛卡是误打误撞故意说点什么东西来找借口晃过他那个女伴，现在看起来他不光能听懂，自己还会说，如果不把他拿下拷问个清楚，估计会出大问题。
绣花鞋在地面一踢，随脚踢起一根别人遗弃在原地的木头，一句话没有，短发少女就冲上前去，而小青则是张开嘴，开始在半空中喷洒出带有腥味的毒雾，手里同样握住武器。
原本滚圆的瞳孔居然开始呈现竖状，舌尖也慢慢纤细，看的出来她虽然拥有蛇妖血统，可并不纯粹，到现在依旧没办法像雁那样完全化成人形，可现在她也没得选，只能开始一左一右围殴洛卡，无论如何先将这叛徒拿下再说。
洛卡口中的东海语，还有对方的肤色发色，让这两人直接将对方当做了叛徒，可让人没想到的是，面对两人包夹，男人只是一屁股坐在地上。
“小祖宗，我没说谎吧，看看，都说我不是偷看人家胸脯去的，我要是想，完全可以光明正大看妮纱……呃不是，完全可以看你，诺，现在藏着的也引出来了。”
心中一惊。
两女同时回头，因为她们感受到了那股令人窒息魔法元素在周围疯狂凝聚，甚至粘稠到让她呼吸都开始变的困难。
头顶礼帽的魔女殿下双手交叉，十指交错，摆出尖塔手势，静静站在小巷入口处。
“不错，今日回家，搓衣板就免了吧。”

第一卷 : 第284章第二百七十五章 梦中惊醒
东越。
盘踞与大陆正东方的位置，其初代统治者同样参与过三百多年的独立战争，是和希芙妮同一时期的绝世高手之一。
因为那一次的独立战争，就是以那位东方的神秘高手，现任诺萨斯王的亲叔叔，还有就是有点不太靠谱的太太，三人联合发动，也是当初被誉为最强的三人，如果血夜亲王选择参与，恐怕就还要多上一人，只可惜那位血族之主看在了幼妻的面子上，终究还是选择站在诺萨斯这边。
而东越的国度，则是东海。
不光是整片大陆最东面那片一望无垠的海洋，那座城市同样也是靠海修建，据说上古时期，东海爆发过一起极为惨烈的战争，也是造物主们重点关注的地方，那里有大量的古遗迹，而东越人就是依靠着那些古遗迹建造了现在的国都。
自独立战争过后，东越相对而言是最活跃的一个国家，因为大陆中央有一条巨大的河流，将诺萨斯和东越彻底划开界限，也是为什么独立战争发动如此顺利的原因，但这些年来，东越始终带有极强的攻击性，想要跨越那道天堑。
陆陆续续的频繁交手也没有打出什么效果，可他们确实算是脾气比较大的一方，反倒是那位曾经发动了战争的君主，在战后选莫名其妙的选择了退隐，由那位君主的大儿子继承王位，或许是为了向父亲证明自己的能力吧，这才频繁选择和诺萨斯交手。
光从他们的继承方式来看，就能看出来整个东越的体系和其他国家都不太一样，哪怕是拥有正统的东海血脉，都至少要外出一年以上，通常都是三到五年的历练，且这段时间内家族不会给予任何帮助的同时，你还要做出足够的贡献，只有这样，回家后才能站稳脚跟。
若为男性后裔，会被派去正面战场，无论是从事后勤工作又或是站在前线，总之在这种残酷的环境下至少生存一年时间才会被允许回家，若是旁系子弟，则是三年时间。
若为女性后裔，那便会和青鸾一样，率领家族产业一路往他国游走，学习贸易知识，在外收集情报，她们的情况稍微好上一点，不需要上战场，但同样需要耗费大量时间精力才能得到家族认可。
每一代子嗣，都因为这种堪称残酷的历练方式会出现损伤，也导致整个东海拥有神族血脉的直系子弟不数量始终只有那么几十人，可他们依旧坚决采用了这样的历练方法，因为只有这样，选出来的家族继承人也好，王位继承人也罢，没有一个人是废物。
能在这种残酷环境下成长的后裔，也没一个是省油的灯。
这就是东海繁荣至今的缘故，甚至有不少人猜测，东越王频繁和诺萨斯交手，有土地之间的纠葛，是为了提供这个残酷的战场，为了让现任东越王始终保持警惕，不敢有丝毫懈怠。
作为大陆上寥寥无几的几个超级大国之一，东越的领土大小和萝利亚相差无几，这看起来似乎相当不错，可实际上东越的地理环境并不算好。
靠近西北方向，和死灵国交界，也就是夜黯幽那老东西是邻居，他们王国的环境有多差大家都看在眼里，基本上都是环境恶劣的荒漠，荒漠同样一路延绵到东越境内许多公里，并且还有几个大沙漠将两国完全隔开阻挡。
虽然这些沙漠都是属于东越的，但问题这个年代又没有开采石油之类的说法，只能拿着这些地干瞪眼。
往南走，就是东越和萝利亚的交界线，这里环境稍微好上一点，不过中间隔了一些公共势力，灰色地带，基本上都是占山为王，相当混乱，而且这里有一条河流将两国隔开，环境以古代密林为主，同样环境不适合生存。
继续往下，就是西亚德山脉了。
三国交界，边境频繁发生摩擦和战乱，然后还卡了个庞大的血域在西南角，和萝利亚夹在一块，并且西亚德山脉加起来延绵几千公里，全是硬邦邦的山地和石头，同样让人难以生存。
继续往南，就是大雪山.常年气温低于零下，一旦入冬就是零下几十度，这个年代可没有空调地暖这玩意儿，每年过冬都会有大量人口冻死。
哪怕是布本城进入冬季的时候都偶尔会出现冻死人的现象，如果不是萝利亚盛产魔法师，每年入冬都会想办法施展魔法稍微将城市内的温度升高一点点，估计死的人也不会少到哪儿去。
在这种情况下，东越国虽然领土范围很大，但真正适应生存的区域只有靠近东海那一处的大平原，而论人口量，东越人口又相当之多，比萝利亚还要多，这或许也是他们坚持要和诺萨斯争夺土地的原因。
毕竟三面都环境恶劣，只能一路北上。
侧躺在床榻上的少女睁开双眼。
淡绿色的丝绸睡裙看起来相当有女人味，披肩什么的早已摘掉挂在衣架上，发簪取下，用一条绸带绑在脑后，而薄纱下则是小巧的贴身衣物，将发育良好的胸脯紧紧包裹，两根细绳从锁骨处往上绕，然后打了个可爱的蝴蝶结，毫无疑问，这是肚兜。
大腿粉白，没有任何僵硬的肌肉曲线，拥有的只是自然弧度，弯曲，粗细大小都相当合适，就连她的体重都控制在88到89斤之间来回徘徊，是最标准，也是最完美的身材。
这算是童年在青楼里被那些老鸨从小灌输的结果，所以她常年都会保持一个体态，只要稍微出现偏差就会下意识纠正。
明明是这样娇小的身材，可胸脯的鼓起证明完美的发育，这除了来源于母亲的继承外，还有一部分后天原因，是一些可以加大“器量”的药物，虽然吃的比较少，但或许是从小在青楼里受到的影响让她稍微有一点点在意。
圆润的臀部同样被短小的亵裤裹住，只能见到形状而见不到任何皮肤，侧躺在床上，双腿轻轻弯曲，只有这样才会让身体发育更加良好，不过也是这个动作，才能看清她的全身。
如果从上往下俯瞰，就会发现原本盘踞在肩头和后背附近的斑斓巨蟒在这时候居然换了个地方，脖颈处依旧是那庞大狰狞的蛇头，但身躯没有继续盘在一起，反倒是完全舒展开，蛇尾在脚掌位置，然后一路缠绕着大腿向上。
并且就算蛇头狰狞，也能看的出来它似乎在休息，而且睡的很香。
不过在察觉到门口的动静后，少女缓缓从床上爬起，飞快抓住不远处淡绿色的衣物裹住娇躯，然后快速站起身用束带绑住腰腹，整个过程只耗费了五秒不到，而那条巨蟒也像是被惊动，但是没有苏醒，只是慢慢退了回去，重新占据了少女的后背。
“进来吧。”
伴随着青鸾的声音，房门被轻轻推开。
独自一人在闺房内穿着自然清凉许多，在布本城她已经呆了差不多一个月时间，原本是没有这方面的计划，但前段时间萝利亚突然崛起后，她也发现了这里的商机和情报获取，于是才决定留在这里一段时间的。
这段时间内，她负责在这里进行贸易，打探情报，还有管理一些在这里“工作”的姑娘。
虽然是一些令人不齿的皮肉生意，但她来管理调动还真就没有任何违和感，毕竟青鸾就是青楼出身，年幼的她就被迫学习了许多关于那方面的知识，知道怎么才能从男人口中套话，要知道青楼可是最容易获取情报的行业，没有之一。
“小姐……”
是扭动着蛇躯的小青慢吞吞来到房间内，原本整洁干净的衣服上到处都是破损，长发凌乱，发簪也不知道去了什么地方，灰头土脸，看起来和之前那副有些骄傲的模样截然不同。
在见到自家主人后，小青明显有眼角有泪水打转，强忍着委屈几乎是带着哭腔说：“雁小姐……她出事了。”
猛的一下从床上站起！
红润的俏脸一下变的惨白，她怎么也不会想到雁会出事。
雁比自己要大上不少，也要早外出历练，别看她现在跟着自己，以自己为主导，但是雁拥有的，是东海最纯净的血脉，是直系弟子。
虽然不是一家人，但她是童年时期唯一愿意和自己一起玩的姐妹，也是她最重要的闺蜜，历练归来后，她没有选择在家里争夺一席之地，而是选择跟着自己，就是担心自己在外面会受到欺负。
她不是喜欢说话的人，性格比较内敛，也不善于表达情感，但对于青鸾来说这就是她生命中最重要的人，现在天还没亮，自己也才刚回家躺下不多久，联想到几个小时前自己下达的那个命令，她立马意识到是自己的指挥失误导致姐妹遭遇危险。
“你先说，到底发生了什么事。”
面前的丫鬟压下身子，巨大的蛇尾盘绕，低着头，带着哭腔开始解释。
“小姐，昨天，我们奉命去追踪那个登徒子，刚开始是雁小姐打算独自出手，让我在旁边守着不要让其他人靠近。”
“但……但是，那登徒子实力不凡，和雁小姐打的有来有回，无奈之下雁小姐给我使了个眼色，让我一起围攻，想办法将那登徒子拿下。”
“可结果那人遭了我一甩尾还能爬起来，然后还唤来了同伙，是个蓝头发女人，一直在等我们上钩，那登徒子是故意说东海语，引诱我们上钩主动跟过去的，还说以为您也会跟过来。”
“被唤来的那帮手实力当真可怕，我……我和雁小姐加一块在她手里都没撑过两炷香功夫，原本就连雁小姐释放蛇妖真身的情况下都无济于事，我这辈子都没见过这么强的魔法师。”
“最后我们都被拿住了，然后那登徒子放了我，但是把雁小姐给扣住，说是……让您明日晌午去赎人……”
“小姐，我对不起您……”
倒抽一口凉气。
看着留下自责泪水的丫鬟，青鸾直接走上前去将她抱在怀里，虽然小青只是丫鬟，但伺候了她这么多年，她早就把这孩子当做自己妹妹看待。
更何况这件事也不怪她，面对如此可怕的对手，她能保住性命回来通风报信就已经很不错了，而且如果自己猜的不错……
恐怕小青逃回来的同时，身后还跟着人，将自己的住处也一并暴露了吧。
心中满是苦涩，这下是连跑都没得跑了，如果没猜错，自己的人恐怕也全部都被监视了吧。
平时习惯了玩灯下黑，也没想到这次会翻车在这上面，其实平时她们在外讨论这些事情的次数也不多，但无奈这次刚好撞到这么个时间点，刚好小青那里领到了父亲大人的密信，于是才选择转告自己。
青鸾虽然是大家族中的小姐，是佘将军的女儿，但她从来不会摆什么架子，也不会去责怪其他人，她很明白这次是自己的问题，无论出现什么后果只能由自己承担。
让她心中更苦涩的，是那个连雁都无法战胜的高手。
自己虽然是佘将军的私生女，但血脉并不纯净，自己母亲不过是个普通人，在稀释了血脉的情况下当然无法得到什么强大的东西血统，只能算中规中矩罢了。
可雁不同，雁拥有纯净的血脉，无论是年龄还是作战能力都比自己强上许多，不说是整个东海高手级别的任务，但绝对是一把好手，放在全世界各地都是上宾之选。
即便是刨去雁，小青同样是一把好手，若是参军少说也是个千夫长级别的任务，说到底她们都是神族血统，就算血脉浓度不那么高，只是旁支，可要是论实力，真没多少人能战胜她们。
否则东海也不可能让自家子嗣这么在外面作死。
不到两炷香功夫，也就是不足一小时，能拿下雁还能拿下小青，并且是在没有伤害她们的情况下让她们毫无抵抗力屈服，这就已经足够恐怖。
更可怕的，是这场战斗没有惊动任何人，整座布本城。
风平浪静。

第一卷 : 第285章第二百七十六章 真麻烦啊这身衣服
能在不惊动任何人，不造成任何骚乱的情况下拿下雁和小青，这是何等实力？
而且用了仅仅一个小时功夫，要知道雁是正儿八经的神族血脉，以她现在的实力，甚至可以她那几个兄长竞争一下族长的位置，虽然距离王族还稍微差了些，但绝对算高手。
两眼一抹黑。
现在她已经猜到那个所谓的帮手是谁了，看样子雁说的不错。
魔女果然亲自降临布本城。
那么问题来了。
陪着魔女一起逛街的男性，有资格站在她身旁的男人，会是谁呢？
答案呼之欲出。
嗒塔塔……
楼下传来急促的脚步。
“小姐。”
几个人壮汉站在门口没敢直接进来，而是选择礼貌敲门，可还没等他们开口说情况，就被青鸾直接打断他们的话语。
“不用管，当做无事发生，不要有任何异动，也不要尝试逃跑，老老实实行商，有任何盘问照常回答即可，天塌下来有我顶着，都会去休息吧，明日还有晚会。”
“这……遵命。”
几个壮汉明显不知道发生了什么，就莫名其妙见到楼下有人监视，所以才急忙跑过来报告，不过看起来小姐似乎很镇定，那么他们这些下属自然不需要担心。
作为领导者，青鸾无疑是合格的，至少能在这种极端的情况下稳住人心，等待下属们都离去后，她才勉强让自己语气恢复镇定，轻轻问：“那人，还说了什么其他东西吗。”
“那……那登徒子还说，说明日晌午，让您去他家里赎人，不然，他……他就撕票……”
“明日晌午。”
心中默念一声，虽然不知道为什么是晌午让自己过去，但想来雁落在他们手里肯定会被用各种各样的方式折磨。
但现在自己再怎么焦急又有什么用，唯一能做的，或许就是搬出己方的谈判筹码，再搬出家族头衔，只能期盼那位魔女殿下会不会看在同为神族的份上，饶她们一次，毕竟东海和萝利亚之间并没有任何仇怨，甚至还有有过同盟期。
然而正如青鸾所想，现在她那位姐妹，确实正在受到非人的虐待与折磨……
“你这疯婆娘，看起来斯斯文文，怎么下手这么黑？嘶~”
揉了揉自己的手臂。
在一处昏暗的房间内有四个人，一男三女，其中那唯一一个短发的女性则是无力的依靠墙边，双眸暗淡，手腕和脚踝处都被无形的锁链束缚，而且看的出来，她的四肢似乎有点错位。
“真疯啊，都被摁在地上了还要扑过来啃我一口，偷袭的人是你，主动过来找我人也是你，结果你倒是来脾气了，摆着这个表情干啥呢？我得罪你了？是我给你打趴下的？”
“她抓的你啊，你啃她你逮住我啃？”
“属狗啊？”
沉默不语。
她明白自己在被抓住的情况下，一定不能透露出任何有用的消息给对方，可最后一句“属狗啊”这三个字还是让雁忍不住看了洛卡一眼。
如果只是外貌相似，那么大陆上有许多这种发色和瞳孔的人，她还不太能肯定对方身份，但生肖这种东西是只存在于东海，虽然洛卡说的是大陆通用语言，但也让她心中肯定，面前的男人一定是东海人，甚至很大可能性是曾经外出历练过程中失散的族人。
该死的逆贼。
揉了揉手臂上的牙印，还算好没给自己咬出什么问题，看着面前一声不吭的短发少女，洛某人不免觉得有些发愁。
之前那场战斗的后续，他其实一直都没有参加，而是选择站在不远处一边看戏一边嗑瓜子，拍手叫好，在莉莉丝将整片区域的空间完全划分出来之后，这两人就没有任何逃跑空间和可能性。
后续自然是魔女殿下稍微活动了会儿筋骨，陪她们稍微玩了会儿，给这两女人打到毫无还手之力后，洛卡才拿着绳子慢悠悠走过去。
结果……
本来昏厥过去的雁就像是毒蛇那样飞快扑上来一口咬住男人的手臂！
女孩儿默默蜷缩在墙角，现在的她依旧保持上半身衣服破破烂烂的状态，只有白色的裹胸挡住乍泄春光，娇嫩的肌肤上依旧盘踞着一条色彩斑斓的巨蟒，可现在那条巨蟒和此前的狰狞不同，看起来相当萎靡不振，也没有继续趴在少女肩头，那神秘的纹身只是默默匍匐在少女后背，一副奄奄一息的模样。
嘛，莉莉丝下手还是有点重。
在莉莉丝扯着洛卡耳朵一路离开，走过街道拐角的时候，魔女殿下几乎是瞬间就松开了男人耳朵，她听见了洛卡在说着自己听不懂的语言，而且从另外几人的表情判断，她就知道洛卡绝对有什么计划。
两个人在一起生活了这么些年，也是最早认识的，他们之间根本不需要语言来沟通就知道相互在想什么，妮纱娅主动带着小姬先回家，洛卡负责钓鱼，莉莉丝负责捕鱼，于是才有了这样的局面。
至于下手重……
前段时间被姬丽安那女人伤了一次，她本来就憋着一肚子火，作为全大陆最顶尖的魔法师之一，她要是还拿不下一个三代弟子，那她真可以拿块豆腐给自己装死得了。
实际上莉莉丝按照人类年龄计算估计还没面前的雁大，但这种实力上的巨大悬殊是无论如何都无法跨越的鸿沟，自己教训不了姬丽安还教训不了你了？
表情有些无奈，不过洛卡还是完全没有消停的意思，走到少女身旁，将地上静静躺着的漆黑刀具踩在脚下。
见到这一幕，雁下意识想要夺回自己的武器，对于她们而言，武器就是最重要的伙伴，是每天都要用力量灌溉，相当于是自己孩子般的存在，更是她的本命武器，她无法忍受自己的武器会被对方这样随意践踏。
死死盯着男人的脚掌，就在她认为对方会羞辱自己的时候，洛卡居然脚尖下压娴熟的一踩，用脚尖将刀具挑起，轻轻一踢，就“啪”的一下握在自己手中。
“嚯，好沉的分量，看不出来你力气还挺大。”
“看看，看看。”
“这才叫做艺术，我之前就和你说过，咱们萝利亚的铁匠铺个个都有问题，尤其是军备库，里面的武器就很不符合人体工学你知道吧。”
“这才是专门给女孩子设计的刀具，看见没，这个握把长度，和手是一样的，这一段是单手，这里是双手握把，然后再看看这个厚度。”
“无论刺，还是撩，还是砍，都能发挥威力，你们设计的那个骑士剑啊，只适合男人用，力量感倒是有，但缺少了点灵巧性，尤其是遇见不愿意正面打架的那可是真头疼。”
“而且太浪费材料了，看起来纤细，实际上太厚实，回去之后我得拿去给莉莉娅好好看看，她用起来肯定顺手。”
就像是手里拿着宝贝一样东看西看，爱不释手，老脸都笑成菊花了，看着洛卡这幅模样魔女殿下也是忍不住翻了个白眼。
这蛆虫要是当着姐姐这么说，绝对会挨打。
“你这蛆虫懂的东西倒是挺多，她，你打算怎么处理？”
“嗯？我还没想好，要不然你来？”
随口说了一句，男人就开始仔细端详刀柄上细密的文字，根据他大学时期的专业还有平时看的那些玩意儿，他发现这上面似乎并不是繁体汉子，也不是变形字，而是梵文。
不过莉莉丝嘴角此刻居然微微翘起。
“那便先剥开她的头皮，本殿自然会将她的灵魂抽出，洗涤，将记忆全部提取出来后，丢去犒劳我军将士，虽说军营有**，但想来质量不如一方神族，jianyin后吊在城墙上示众，以彰显我国威严，也能警醒众人，休要被外敌迷惑，务要一错再错。”
“如何？”
说着，莉莉丝手掌一翻，一把有些扭曲的匕首就被她握在手中，上面撒发着一股令人心悸的力量，那是名为死亡的力量，也是当初她用作于刺杀龙神的武器，可现如今物归原主，就被她这样轻松的握在掌心。
能活活把人吓死的发言。
身体一颤，哪怕是雁都忍不住有点身形颤抖。
肉体的疼痛，她不怕，即便是自己被揍成这样她都不会有任何屈服，可灵魂是不受控制的，只会根据本能行动，一旦自己被剥下头皮，抽出灵魂，那有些东西可就不是通过意志力能决定的了。
在灵魂受尽苦难的情况下，会将所有的记忆全部喷涌而出，更何况这位魔女还要将自己的肉体也拿去供人玩乐，最后还要被悬挂在城门口，这是何等令人发指的行为，怪不得此人是魔女。
受辱的不光是自己，更是家族，颜面丢尽。
咬紧牙关。
从小她就听说了关于魔女的传说，只是当时还处于妃魔女的阶段，那时候的她就听说过许多可怕的故事，雁怎么也想不到拿只存在于传说中的人物会站在自己面前，并且在商议该如何提取她的记忆。
和洛卡这种有点自来熟性格随意的人不同，莉莉丝在别人眼里算是一个标准的恶魔，这无疑来源于前几任魔女的名声，因为历代魔女就没一个省油的灯，而且性格都及其古怪。
有句话叫做不是一家人不进一家门，性格古怪是一脉相传，实力强劲又是一脉相传，喜怒无常，且往往她们都会作为当代统治者手中最锋利的刀刃，换而言之，就是经常由她们去干脏活累活，有什么屎盆子都是往她们脑袋上扣。
所以一来二去，名声自然不会好听，加上莉莉丝继承魔女之名没多久，就带着人偷偷摸进诺萨斯皇城给那头统治大陆数万年之久的老龙脖子上来了一刀，而且是诅咒之刃，到几十年后的今天伤口都无法愈合。
讲真，能在外界保持一个“人”的形象，而并非三头六臂青面獠牙的形象，已经算相当不错了。
嘴角笑的愈发残忍。
也不知道是不是她总喜欢板着个死人脸的缘故，莉莉丝的笑容充满误导性，当然，她是吓唬对方的，毕竟对方同为神族，她就算再怎么没脑子也不可能去无缘无故得罪这样一个大家族，难道嫌自己国家的事还不够多么。
不过她也不知道洛卡想做什么，其实莉莉丝自己都没注意到，不知道从什么时候开始，她从以前完全不服从命令，不听任何人都的话，慢慢开始转变了性格，以前的她稍微有些叛逆，但现在那种叛逆的情况似乎在慢慢好转。
一点都不松口，可实际行动，却开始以自家男人为主，她负责扮演好自己的角色即可。
“噗~”没忍住抽了凑嘴角，不过洛某人还是试图扮演一个正面角色，说道：“别吓唬人家小姑娘，给人家吓坏……”
“你的骨龄没她大。”
魔女殿下平静的看了男人一眼。
“呃。”
也不知道为啥，洛某人总习惯性把自己放在一个偏大的年龄阶段，关键他现在的身体似乎也才二十出头，尴尬的扭过头，对着短发少女咧开了嘴，露出一抹“善意”的笑容。
“嘿嘿，这位小姐，我呢，有些事情想要问你，我相信你应该能听得懂我的语言，只要你乖乖配合，我是不会把你怎样的。”
熟悉的语言。
带着猥琐的笑容一点点靠近，短发少女忍不住开始浑身颤抖，因为她从洛卡眼中见到了一种痴迷和固执，而男人的大手居然就这样爬上她的肩头！
“要被玷污了吗。”
“没想到第一次会交代在这种叛徒手下。”
“也罢，就当被狗啃了一口。”
咬紧牙关，她明白自己在这种情况下装死是最好的选择，越是反抗的厉害对方越是兴奋，自己决不能给家族丢脸。
哪怕是莉莉丝的眉头都忍不住挑了挑，妮纱娅同样一脸惊讶，在众目睽睽的注视下，男人居然就这样扯掉了少女的束带！
呲啦~
衣服摩擦的声音响起。
感受到男人的温暖，雁只是紧闭双眼一言不发，但随着洛卡的动作越来越不对劲，她惊讶的发现……
“呼~真麻烦啊这身衣服，怪不得平时出去玩的时候不见有人穿汉服，啧。”
@q@q@群流散吧san06四jiu七

第一卷 : 第286章第二百七十七章 断头饭！
精致的黑色汉服被穿戴整齐。
作为东海的传统服饰，这套衣服确实质地柔软、丝滑，而且外面这一层相当轻薄透气，光是触碰一下都能体会到让人惊人的细腻，这种工艺恐怕和现代工艺没有太多区别，让男人不由得感叹手工的强大。
嗯？
他就是单纯帮忙整理一下衣服，否则你们以为他敢当着莉莉丝的面动手动脚吗？洛某人只是觉得人家大冬天的光着膀子不合适而已。
这还是男人第一次帮忙穿这种款式的衣服，以前他倒是经常在外面看见举办什么活动的时候，许多爱美的女孩子会选择这样的款式，不过穿起来确实有点麻烦。
雪白带有纹身的肩头被重新遮挡，虽然看起来还是破破烂烂，有不少撕裂的痕迹，但至少是把重要的地方重新遮挡，并且洛卡还脱掉自己的外套，将少女单薄的身体盖住，至少可以保证温度方面稍微舒适一点。
一本满足。
雁的表情也开始变的稍微有些奇怪，紧皱眉头，这男人又再使什么坏心思，莫非是想到了什么折磨自己的好手段不成？还是欲擒故纵想通过这种方式拉近距离然后套取情报？
她想到了第五层，但洛卡……实际上在第一层。
他只是单纯照顾一下人家女孩儿的形象问题，两个人之间又没深仇大恨，他干嘛和人家小姑娘过不去？
她们这一行人确实在行商的过程中打探到了不少情报，但远没有到需要杀人灭口的程度，自始至终洛卡都只是想把这几个小丫头引过来，然后好好谈判条件，这几个小丫头里面又明显是以那穿着淡蓝色长裙的女孩儿为主，于是，他才会想着钓鱼执法。
妮纱娅和莉莉丝都面面相觑，不知道这臭男人到底要出什么牌，但魔女殿下很快眉头就皱了皱，她似乎是想到了什么。
“这家伙倒是聪明……”
毕竟相处了这么些年，结合自家男人的外貌特征，还有他经常提到的东方遗迹，莉莉丝很快就猜想到这家伙恐怕是在给以后铺路，如果没记错，洛卡不止一次提起过他想要去东面看看，还说过那是他魂牵梦绕的地方。
现在，算是在为以后铺路？
“这位小姐，你叫什么名字。”
面带微笑。
洛卡这个人性格是很标准的顺毛驴，只要你对他手下留情，他就会对你手下留情，虽然雁和小青来的时候气势汹汹，但始终都没有对自己下过杀手，只是想制伏自己而已。
所以他自然也不会伤害这小丫头。
再者说，现在的他表情看起来镇定，实际上迫切想要知道关于家乡的事情，那种夙愿即将实现的迫切感，让他兴奋的甚至微微颤抖。
开局的问话稍微有点俗套。
“……”
不吭声。
看着少女一脸防备，洛卡揉了揉肚子，顺口对身后说：“妮纱娅小姐， 能麻烦帮我弄点夜宵过来吗，晚上出去活动了一下肚子有点饿，我在这里拷问拷问她，过会儿就去睡觉，莉莉丝，麻烦你帮忙带一下孩子，可以吗。”
歪了歪头。
妮纱娅自然是不会反对，笑容满面就走去厨房，魔女殿下则是闭上一只眼看着洛卡，似乎是想看这臭男人内心到底在想什么。
不过见到洛卡眼中那股渴望和狂热，她还是撇了撇嘴。
“哼，下贱的yin虫满脑子都是女人，真是无耻下流的家伙，罢了，早些来房间侍奉本殿入寝。”
魔女殿下潇洒转身离去，猫娘太太很快就将食物端过来放在桌上，出去的时候还很贴心带上房门，闭合后，在魔女使用空间之力的状况下完全没有任何一丝声音外泄，整个房间内陷入寂静，只剩下这一男一女。
嘴角带着一抹不易察觉的笑容，虽然在其他人眼中莉莉丝始终是个不知轻重的人，总显得有点任性，但洛卡知道，这丫头和曾经比起来已经进步了太多太多。
说不定，她以后也会是个贤妻良母呢。
“哎。”
耸了耸肩。
看着刚才妮纱娅端过来的餐盘，雁终于察觉到了什么不对劲的地方，愣愣看着男人手里的食物，那是两个雪白的馒头。
对，是馒头，不是面包。
下意识看向桌上，她才惊讶的发现洛卡吃的食物居然都是家乡的菜品，桌上杯中都不是浓稠的咖啡，而是琥珀色的浓茶，就连餐具都是两根筷子。
随意拿了张椅子过来坐下，这里是洛卡现在暂时的住处，环境不错，也很僻静，房间什么的也多，这间房本来是用作于仓库，堆放一些平时不需要用到的东西，现在却像是监狱，让面前的少女根本无法逃脱。
端起热乎的馒头，面前还有不少菜品，洛卡这个人平时饭量足，胃口大，今天晚餐吃的比较早，出去溜达逛了几个小时，又和别人打了一架，这会儿已经快半夜十二点了，肚子有点饿很正常。
否则你们觉得他为啥让青鸾明天晌午才过来，当然是为了保证自己的充足睡眠。
顺手递过去一个。
愣愣看着男人的动作，少女表情不免有些复杂，低声说出几个字，差点没让洛卡当场喷出来。
“断头饭么……”
“草！”
他是真没憋住。
馒头都险些没抓稳掉到地上，虽然说对方是被自己暂时囚禁，不过怎么都和断头饭没关系啊，这女人想象力怎么这么丰富。
熟悉的国骂让少女有点无所适从，平日里在家族，在东海，都会被长辈告诫各种各样的礼仪，她知道这是粗口，但怎么感觉都不应该是从面前这位贵公子口中说出来。
她个人倒是不太反感，不过面前的男人就如此不在意形象吗？
“我是看你大半夜被莉莉丝折腾了这么久，扛着你回家的时候都听见你肚子在响了，别嘀咕了，赶紧张嘴，我洗过手的。”
“哼。”
宁死不屈。
“那我让莉莉丝回来喂你？”
身子一僵。
通过今天这一战她算是察觉到自己……不，应该说是自己这一代人和魔女殿下之间的差距，她身为东海的一员，自然明白目前家族内的实力情况。
恐怕只有太上皇和现任君主还有青鸾的父亲能和面前的魔女动手，能不能赢，恐怕还是未知数。
不过这其实也算是一种代价，或者说是等价交换，别看萝利亚这一家子人个个拎出去都是高手中的高手，但换个角度想想，她们家族几乎都是一脉单传或者双传，如果不是通过登神的方式强行孕育出两个孩子，那么萝利亚这一代就只剩下莉妲一人。
在这种极端条件下，她们如果不拥有更加强大的力量与天赋，那反倒是一件很可悲的事情。
哪怕是希芙妮生了两，这一家子直系血脉从上到下加起来都不超过一个巴掌，在看看东海，虽然被统称为东海族，可大家族内却还拥有个两个强大的分家，青鸾和雁的家族则是标准的庶系，王族为直系，这三个家族之间的关系其实就相当于妮薇儿、安娜和莉莉娅的关系。
是同族，但也是主仆，不过，他们家族的人口数量可就比萝利亚要多很多了。
心不甘情不愿的张开嘴。
虽然感觉面前的男人很狡猾也很可恶，但不知道为什么，她对于洛卡说的话没什么怀疑，再者说她现在确实没得选，死在洛卡手里总比死在魔女手里强。
“别咬我手指啊，不然下巴都给你卸了。”
警告一句，撕下来一块馒头，又用筷子夹了块肉，不给少女开口的机会就塞了进去！
虽然很想吐出来，但……
挺香的。
味道也不错，她离开东海这么多年，就没吃过这么味道纯正的菜。
“说什么你听着就行。”
“我大概能猜到你在想什么，放心，我不是你们国家的人，也不是跑出来投靠其他王国的，至于为什么我会你们那里的语言，解释起来有点复杂，你可以当做是一种记忆继承。”
“对于你们刺探的那些情报，我个人是没啥兴趣，如果是在王城逮住你们呢，我估计会下狠手，毕竟从那里带出来的消息可不能随便给人，不过在边境就无所谓了。”
“我可以很明确的告诉你，我就是那个洛卡，拥有的诺萨斯血统，你们还在我国附近游走时，最近这半年应该经常听见这个名字，而且还不止调查过一次吧。”
“别那么紧张，我没打算把你怎么样，萝利亚也没兴趣继续招惹个强敌，不过你们跑来我的地盘到处刺探情报嘛，肯定是要付出一点点代价的，具体就看明天你那个姐妹打算怎么协商了。”
“以你们的身份应该可以代表你们家族和国家的一小部分态度吧，如果可以，我还是更希望和平解决问题。”
“张嘴。”
乖乖张开嘴。
刚开始她还担心洛卡是不是在食物里放了什么东西，比如药物，以此来撬开自己的嘴，可她惊讶的发现身体内的灵蛇始终没有任何抗拒，反而还感觉很舒适，说明这男人给自己的食物内蕴含了不少能量。
不对，是洛卡。
表情没有太多吃惊，算是意料之内，毕竟是负责侍奉魔女的人，想想到也还算合理，三两下就把馒头喂光，还有一叠菜，这无疑让饿了一晚上的少女表情略微好看了一点。
拿了杯水递到女孩儿嘴边，这种像是照顾小孩儿一样的方式让她一个成年人明显有点不太适应，不过现在自己双手被禁锢也确实没办法，只能老老实实喝了两口。
“好了，吃饱了也喝足了，我随意问点东西，你直接回答我就好，放心，不会有什么关于你底线的问题。”
没有开口说话，但这个态度无疑是默认态度，不知道为什么，她总感觉面前的男人稍微有点奇怪，对于自己这样一个俘虏，洛卡会不会做的太过了点？
有些……妇人之仁？
“给我一个称呼你的方式。”
“雁。”
“燕子的燕？还是大雁的雁。”
“后者。”
“嗯，婚嫁了没，芳龄几何，有地几亩，家中姊妹几人，平日有些什么兴趣爱好，若已婚嫁孩子几岁……”
都是一些能让人咬断舌头的问题。
全是家常便饭，原本雁以为这家伙会询问自己的情报网和探子的分布，还有获取来源的方式，结果这家伙愣是一个没问，她听的出来洛卡的东海语口音稍微有些生疏，估计是太长时间在萝利亚生活的缘故，但说了几句之后就变的相当标准，标准到她以为自己是某个王族子嗣坐在这里和自己聊天。
怎么看都觉得洛卡很奇怪。
“说起来，你那个小姐妹叫什么名字，我约了她明天见面，到时候我总要有个称呼。”
“青鸾。”
“嗯，刚才我在偷……呸，光明正大听你们那几个小姐妹聊天的时候，听见你那个小姐妹要被她爹抓去冲喜，怎么这个年代了还有人相信这种事情，思想也太落后了吧。”
给雁喂了点东西之后自己开始坐在椅子上狼吞虎咽，这个话题让少女不免有些沉默，或许是她也知道自己对这件事情无能为力吧，才选择接下了男人的话题。
“王族血脉不能断。”
“王族？那你们愁眉苦脸的干啥，听起来像是那个世子身体上有点疾病，不过倒也算不上多委屈吧。”
“……”
这个时候雁选择了沉默，只是低着头，这异样的态度让洛卡正在扒拉着餐盘的筷子突然停下。
“会有生命危险？”
他意识到了什么。
依旧没有吭声，只是轻轻点了点头。
表情有些无奈，他就是说怎么那几个姑娘一个二个和哭丧一样，感情是嫁入龙潭虎穴了，摊了摊手，对于这件事情洛卡也表示爱莫能助，说到底自己只是一个过客，没权力去指挥别人家里的事情。
自己还不够资格。
看着雁现在情绪已经稳定下来，洛卡瞥了一眼空空荡荡的天花板，就这样在房里嚷嚷了一句。
“好了，别偷看了，什么都没发生，莉莉丝，把她手上的束缚稍微松开点吧，我给她把关节接上就上来睡觉。”
“呃！”
房间内躲在被子里手里还拿着水晶球的魔女殿下一脸尴尬……

第一卷 : 第287章第二百七十八章 亲王大人的邀请
小巧的绣花鞋轻轻踩着颇具历史的青砖之上。
如果没记错，这条街道曾经发生过惊心动魄的血案，就是在这里，那位传奇的妃魔女以一己之力击溃试图北上的南方蛮族，击退大山和血域的诸多高手，而几十年前，这一幕又重演过一次。
主角变成了那位传奇的女仆长。
细细回忆，她其实可以回忆起来洛卡那一行人，她的记忆力还算不错，根据判断，很快就猜到了那位传奇的女仆长妮纱娅，恐怕就是一直牵着孩子的那位妇人。
难以置信。
莲步优雅，轻松写意，在她身前是一位身材高大的骑士负责带路，身后则是那个脾气不太好的蛇妖小青，不断扭动着纤细的腰肢和蛇尾在青砖上爬行，诸多行人见到这样的场景也都纷纷避让，这属于是他们的下意识举动。
缓缓走在街道上，无论是行为举止还是礼仪都透露着典雅端庄，至少在形象方面，她可以说是近乎完美的存在，即便是小青看起来也相当标志，小巧玲珑，不过她身材矮小有很大一部分原因是蛇身的缘故，不如双腿那样站的高。
即便是风尘女子的孩子依旧要讲究的形象气质， 而她的母亲自然也给孩子遗传了许多优秀的好基因，无论是外貌还是身材，再怎么说青鸾的母亲也是头牌，是整个东越国内，整个东海王城里，击败了所有同行的头牌，是真正意义上的花魁。
除了身份有些让人不太能够接受外，可以说任何地方都是完美的，这样优秀的基因自然女儿传承下来，要知道当初年幼的青鸾还在后院练习书法时，就被一群世家公子看上，甚至为买走这孩子的处子之身而大打出手。
不过也是因为这个举动才导致青鸾的母亲下定决心逃出青楼，虽然在青楼工作，但看的出来实际上个个她母亲是个头脑很聪明的女人，否则也不可能带着孩子成功逃掉，还利用各种各样的风声、传闻，想尽办法将女儿送入佘府。
“两位小姐，请进，城主大人和亲王大人在里面等候，也请让您的人，稍微安静点。”
瞥了一眼远处悄悄尾随的众人，骑士毫不客气对着青鸾直接说道。
这都是她的心腹，是担心自家小姐才汇聚于此，但那位骑士可一点都不客气，对于这种外地行商的人他们从来不会给太多好脸色。
从军多年，经验自然足够老道，对于那些打着行商名头来萝利亚刺探情报的情况可以说屡见不鲜，如果不是洛卡发话，他估计早就开始驱逐那些所谓的跟踪者了。
“请放心，在下已经交代过他们。”
“如此甚好，请吧。”
毫不犹豫转身离去，这座宅子不需要任何人看守，这是洛卡和妮纱娅共同的命令，他们也不需要为了这种高手的安危发愁。
深吸一口气。
如果细看，会发现无论是青鸾还是那丫鬟的眼角眼窝都有一点点黑色痕迹，脸色都不太好看，明显是熬夜熬了一宿，不过换做是任何人都睡不着觉。
以前她们不是没遇见过这种事，也有不小心露出马脚然后被人派兵追击，只是当时的她们依仗硬实力果断逃走，这次是不小心一脚踢到了铁板上。
整整一宿加一个上午，青鸾都在思考一件事情。
为什么洛卡没有趁热打铁将己方一网打尽？
明明占据天时地利人和，只要他愿意，自己这一行人都要死，即便她们拥有东海子嗣的头衔，可这里相隔东海几千公里，什么神仙都没办法救自己，更何况谁也不知道是洛卡做的，因为这件事情都不会被传出去。
要知道大陆西南角可不止萝利亚这一个国家，在靠近西南角最极端的位置至少有四个国家，谁知道是他们做的呢？
其次，为什么是让自己过来赎人？
听起来像是协谈，不对，就是协谈，如果是胁迫他直接说条件下达命令就是，自己也没有任何反抗余地，干嘛要耗费心思设计这么多东西？
以她在外界听到的传闻还有对于洛卡的分析，这男人估计是有什么自己需要做的事，而且是没办法强迫自己去做的事情。
“是对东海不利么……”
这或许是唯一的答案，至少在少女心中是唯一答案。
心中微微叹息，如果真到了那一步，青鸾或许还是会选择接受洛卡的条件，她从小就在青楼长大， 见多了龌龊之事和人心险恶，对于家乡故土，说实话她没有太多归属感。
对于她的家族，说实话她也没太多归属感。
别看她张口闭口父亲大人，实则她从小到大就只见过那位父亲两次，第一次，是铁青着脸在舆论压力下接自己和母亲去佘府，第二次，就是给自己订下婚约的成人礼。
和这样的家族比起来，她会毫不犹豫选择保住自己姐妹的性命。
“等等，如果他有能力的话……”
眼中突然迸发出一股摄人心魄的光芒。
但就在这时，面前紧闭的大门突然被推开。
“两位，请进来吧，亲王大人在里面等候。”
是太太！
没有穿正规场合的装束，而是普通的居家服，也不知道怎么回事，以前的太太总是喜欢穿着一身比较死板的衣服，但自从某位亲王冕下过来之后，她发现她穿的衣服越来越正常了。
就，也不是露骨的那种，是那种可以体现出身材的正常衣服，还有长裙，看起来还是那样温柔的太太，嘛，她就连自己都不知道为什么会突然改变风格。
“是，见过城主大人。”
不失礼数，就连小青都缩了缩脖子老老实实弯腰低头，见过这位强大的女仆长，她怎么也没想到前段时间那个一直盯着自己屁股看的人会是洛卡，更没想到那个袒护他的女人，居然是妮纱娅。
之前她还以为是小两口带着孩子在外面散布来着。
“不用多礼，我只是临时代理城主之位，两位也不需要如此拘谨，请。”
尽管身份天差地别，可妮纱娅还是相当礼貌，哪怕是青鸾都被完全压制，只能老老实实跟在这位传奇女仆长身后进入大门。

第一卷 : 第288章第二百七十九章 白丝踹脸！
对于萝利亚的历史，她们是很感兴趣的。
或许是在东海呆腻了的缘故，又或者是这片剑与魔法的世界让她们打开眼界，在这片土地上的一切都在吸引着她们，吸引着每一位从远东来到西方的客人。
不知道为什么，明明是跟在陌生人后面，并且对方还抓住了己方性命，可她心中的紧张感居然在此刻缓缓消散，心情放松，见到那坐在沙发上的男性后，她居然完全冷静了下来。
两人的视线也终于碰撞在一起。
饶有兴致，怀念，惆怅，欣慰，还带着一丝丝不易察觉的激动和亢奋，这是她第一眼看见的情绪。
作为在青楼居住过很长一段时间，甚至可以说度过了半个童年的人，她最擅长的就是察言观色，也经过相当系统化的训练，从客人的仪表判断社会地位是高是低，素养否则优秀，有没有接受过高等教育，为人阔绰还是抠抠搜搜。
然后姑娘们根据客人的喜好和个人癖好来进行服侍，青楼有两种女子，一种是娼，一种是妓，娼的地位最为低下，也就是只做皮肉生意，换而言之，无论是什么顾客，有什么要求，只要掏的银子足够多，那么你就必须无条件去执行。
另一种就是妓了，像是青鸾的母亲就是妓。
现代很多人会把娼妓的概念混在一起，但在东越境内，妓是更多是拥有才艺负责表演的女子，一个靠肉体赚钱，一个靠表演赚钱，这两者之间的性质差距很大，而且为娼的女性绝大部分是受到生活压力所胁迫，没有办法才去做了娼。
青鸾的母亲并非娼，准确来说，是妓，包括生下来的青鸾也是妓，但她们并不是那种自愿的，而是从小被老鸨从外面买回来，当时青鸾的母亲就是被父亲，也就是被青鸾的外公卖去了青楼。
虽然从小就在青楼里长大，琴棋书画样样精通，也是负责唱歌跳舞吟诗作对的妓，可说到底卖身契和性命都在人家手里，作为招牌固然不错，但有客人愿意那种令人瞠目结舌的高价买走她的第一次时，她自然没有资格拒绝。
说的不好听一点，青鸾母亲的逃走绝对算得上大逆不道，要知道她自己和女儿这一身琴棋书画的本领，包括识字什么的都是老鸨请了整个都城中最好的老师来手把手教学，逃走只是因为，那群世家公子想对年幼的青鸾下手。
听起来或许会对身世感觉到悲哀，可实际上如果不是这家青楼，她们母女两连悲哀的资格都没有。
而青鸾母亲的第一次，则是被人高价卖给了那位佘将军。
说实话青鸾母亲的身体是干净的，至少在和那位将军上床之前是干净的，因为她们这种人无非就是仰仗着第一次能卖出天价，但是在那过后身价自然会开始下滑，也是那时候才开始接待其他客人，这也是为什么青鸾的母亲必须要死的原因。
如果没有后续的事件，第一次发生之后就选择带走，虽然在家族内地位会非常低下，但怎么都能安稳生活下去，佘家并不是不讲道理的家族，那位佘将军也是正儿八经的大将军，位列三公，他不会那么小气。
可偏偏后续被迫的接客害了她。
甚至在刚放出来消息的时候，那位将军都不确青鸾究竟是不是自己的孩子，一度怀疑是碰瓷，而且她宣扬出去也是让整个家族蒙羞，颜面丢尽，整个都城内几乎有差不多半年时间都是在讨论此事。
更何况这位大将军也是被小人陷害，人家平时洁身自好可从来没去过风花雪月之地，当时的大将军征战结束后回归，谁都想得到这位大人的青睐，也都盼望着这位大将军死。
对于毒，东海一族的人绝对不会有任何畏惧，别忘了他们佘家的图腾是什么，无论多么可怕的毒对他们而言都无济于事，包括那位大将军也没放在心上，但他偏偏忘了一种药并不是毒，反而是强身健体的东西。
最后才有了这样的结果。
每每想到此事时，青鸾心中或许都会有遗憾，说实话，当时的母亲或许觉得这样交出第一次是幸运的，毕竟那是整个东越的英雄人物，她也见过父亲的面，气宇轩昂，剑眉星目，哪怕是已经到中年依旧气度不凡，身材高大魁梧，光看外貌就知道是个怎样的品行。
也怪不得母亲当时没有拒绝。
但当时的青鸾，在看见父亲的双眸是，只在里面看见了平静和一丝无奈，那位将军并不擅长做虚假之事，他不喜欢就是不喜欢，而对于将这位最小的女儿嫁给那位王族世子，其实他刚开始也是不太愿意的。
可身份之间的差异，还是让他做出了这样的决定。
有句话叫做相由心生，意指内心所想影响对外在事物的看法，也指人的外在相貌受内在心地或心境的影响，她很小就会通过这样的方式来观察一个人的性格了。
细细观察着面前的男人，两人距离只有大约两米左右，从这里她可以观察到洛卡出色的外貌和高大的身材，一看就知道平时经常干体力活，并不是那种手无缚鸡之力的大少爷。
装扮衣品都很不错，脸色平淡，是个见过大世面的人，虽然眼睛下意识看向自己的身体，但眼中倒是没有什么欲望，拥有的只是欣赏。
她对于这位神秘的亲王大人第一印象还算不错。
其实，不是洛卡没有欲望，二十出头的年轻人看见美女不两眼才叫做不正常，他只是单纯昨晚上回房睡觉的时候被魔女殿下榨干了而已……
露出一抹笑容。
“坐吧，随意一点。”
表情淡然，也没有什么太多繁琐的礼数，他本人很讨厌这些东西，而青鸾面带微笑，那种笑容让人如沐春风，今天的她还是那样一身古典又轻薄的装束，手掌捋了捋裙角，顺着大腿一路往下，将轻薄的长裙和大腿紧紧贴合露出傲人的身体曲线。
换做是别人绝对会以为这是刻意勾引，只有洛某人看出来了，这是女德的一种，其中之一就是不让裙下走光，并且坐下的时候也不能让裙子弯折，这会被视作为不雅，所以才会从大腿捋平到小腿，一只手抓住裙角，另一只手则是抚平身后，然后慢慢坐下，确保万无一失。
丫鬟自然不会坐，无论从身份还是礼数来说她都应该站在身旁不远处随时过来侍奉，更何况……
她好像也坐不了，人家是蛇妖，这会儿还没长出脚来呢。
刚打算端起桌上的茶壶，青鸾就飞快看了一眼自己的丫鬟，非常懂事的向前，身体弯曲，匍匐，然后主动拎起茶壶。
嘴角勉强挤出微笑，然后开始主动给两人倒茶。
“不用这么勉强自己的，给登徒子倒茶也太委屈小姐了。”
老阴阳人了。
眼中满是笑意，不过洛卡倒是退了回去，小青低着头，心中一直在怒骂“登徒子”、“变态”之类的语句，因为她发现洛卡还是一脸好奇盯着自己的尾巴！
“没……没有，不是，上次，是，是在下多有冒犯，还望大人谅解，请大人用茶。”
把姿态放的很低，即便是洛卡现在伸出手摸她都不会反抗，笑容非常勉强，无论怎样要先把雁保下来才是真的，而且昨晚她确实被打怕了，对面挖苦，也只能苦笑连连。
“不谅解，不原谅，不接受任何调解方式，居然该对我动手，又是骂人又是偷袭，你自己想想怎么办吧。”
一句话吓得小青面色煞白！
“扑哧~”
是青鸾没忍住。
光看洛卡的表情就知道这男人是开玩笑了，他对己方应该没太多恶意，男人毫不在意的笑了笑，将茶水端起抿了一口，青鸾很是适宜的插了一句嘴。
“公子……大人，昨夜家姐与家奴实在多有得罪，她们两人也是受我指使才被迫出手，还望大人海涵，一切责任由我承担。”
“哦？”
听见这句话洛卡来神了。
挺了挺腰杆，脸上正经的色彩立马变成一副老se狼的模样，眼中yin邪的模样大方，那种眼神就像是舌头一样从脚舔到脑袋，又从上往下，甚至带有无尽的穿透力，有一瞬间青鸾甚至感觉自己在洛卡面前没有穿衣服。
好快的转变！
不对，莫非是本性流露？
即便她知道洛卡全是装出来的，心脏还是收缩了一下，而原本干净清爽又颇具气质的亲王大人此刻丑陋的嘴脸彰显无遗，更是把小青吓得尾巴一扭直接躲到自家主人身后。
“嘿嘿，这次把你们两叫来就是如此，两位小美人，若是你们这次乖乖从我，那便放你们走，若是不从我么……我可就撕票了，昨天那个妞叫做雁吧，我今日清早还享用过一次她的身体呢，年轻人真是美味啊。”
那堪比yin虫的表情和种ma的发言让人起了一声鸡皮疙瘩，哪怕是站在洛卡身后的妮纱娅都开始忍不住怀疑昨天洛卡是不是真对那个叫做雁的女人做了什么。
突然的心血来潮。
他本来就是有点喜欢吓唬小姑娘的性格，这次又不是什么正经场合，看见这两丫头自然就像戏弄一下，结果他自己都没想到自己入戏居然会如此之快！
“大人，请不要开玩笑了，我这位妹妹胆小，会被吓得睡不着觉的。”
“不不不，我当然是认真的，若是有两位姑娘侍寝，在下可是享尽齐人之福啊……”
伸出猩红的舌头舔了舔嘴角。
可青鸾只是抬起袖口遮住嘴角，这同样是淑女礼仪，笑不露齿，在经历最初的心慌后，她百分之百肯定洛卡是装的。
“大人，您身旁美女如云，无论是那位强大的魔女殿下，还是您身后这位女仆长大人，都是在下见过最美妙的女子，以您的眼光怎会看的上我们这样的庸脂俗粉，更何况我们这等下贱人物，也远配不上您的尊贵。”
“怎么会呢，我这人就是饥不择食，只有小孩子才做选择，大人只会全都要。”
“啊，大人莫非是喜欢丑陋一些的吗？”
“对对对，我这人就是喜欢丑的，反正你们怎么也逃不……”
话音未落，洛卡整个人突然僵在原地。
他突然意识到了什么。
一股劲风直接从楼下朝着楼下飞扑而来，换做是之前他估计早就拧身躲开，但现在……
不敢。
嘭！
脑袋一疼。
疼的呲牙咧嘴。
脸上的yin邪和那贪婪的嘴脸瞬间消失，仿佛什么都没有发生过，端着茶杯的手都差点没丢出去，有些哀怨的看了青鸾一样。
这女人怎么第一次和自己见面就给自己下套。
无辜的眨了眨眼，这就是青鸾聪明的地方了，在昨天逛街，她见到洛卡被那位魔女殿下扯着耳朵走的时候，就判断出来洛卡很大概率是个妻管严，情商极高的她先是拍了妮纱娅和莉莉丝的马屁，说的相当好听，也夸赞人家漂亮，让这两个女人想生气都不知道怎么生气。
后续则是直接贬低自己身份，表明自己对另外两人没有任何威胁，反正说两句自己丑也不会真的变丑，然后反利用洛卡伪装的好se，最后一击毙命。
猫娘太太主动来到男人身后伸出手不断轻揉着男人的脑袋，但随即……
哒哒哒——
脚步声从上方传来。
并不是魔女殿下，因为莉莉丝平时都是依靠空间魔法下来的，出现的明显是那位失去记忆的血族公主，姬米拉。
好奇的看着周围一切，面前两位大姐姐让少女有些不自在，包括青鸾也在好奇这小丫头的身份，光看年龄，不像是女儿，莫非是妹妹？也不对呀，这孩子明显拥有吸血鬼特征，无论是鲜红的双眸还是小虎牙都是证据。
在大家的注视中，少女慢吞吞来到男人面前，今天她穿了一身全新的裙子，搭配纯白的透气丝袜，看起来相当单纯。
“咳，丫头，你怎么下来了，叔叔我在做重要的事情。”
老脸一红。
看着男人的脸，小姬做出一个让人感觉很奇怪的举动。
那就是缓缓抬起脚。
大家都愣住了，可就在下一秒，那被白色丝袜包裹的小脚掌居然就径直踹向了坐在沙发上的洛卡！
嘭！
当场踹在脸上！

第一卷 : 第289章第二百八十章 绝境中的希望
王国残忍无情の魔女莉莉丝。
光是听着就很可怕。
嘛，也怪洛卡自己嘴瓢，其实在最后一句话说出来的时候他就知道出事了，上了这女人的套。
这女人张口闭口自己丑陋，然后还问自己是不是喜欢丑的，那莉莉丝算啥？
本来魔女殿下在楼上带孩子呢，最近她其实对于孩子非常感兴趣，一个原因是姐姐怀孕，第二个原因是她自己也想诞生一个，毕竟按照王国律法，虽然莉莉丝看起来娇小，但人家确确实实已经成年了。
正在专心学习以后自己养孩子了该如何带她长大的技巧，教导一下小姬怎么学习初级魔法，这孩子天赋确实高的可怕，短短时间内就能感知到空气中的元素，在发现家里有人进来时，她就顺便听了一耳朵。
然后……
就没有然后了。
“啊对不起！叔叔对不起！我不是故意的，是……是姐姐让我下来这么做的。”
连忙开口道歉。
以洛卡强壮的身体自然不可能被踹一脚脑袋就不行了，别说踹上面的头，哪怕是下面的……咳咳，估计都屁事没有。
脚掌小巧只有一个巴掌左右，包裹着脚掌的丝袜细腻，上面带着一股淡淡的味道，不是臭味，是一种只属于吸血鬼的气味，如果吸多了会让人上瘾。
“……丫头，和你姐姐说，我知道错了，能不能先松开，好歹这里有客人。”
勉强从嘴里吐出一句话。
“啊，对不起对不起，我知道了。”
松开脚，然后重新穿上拖鞋，小心翼翼看着面前的男人，生怕对方生气。
揉了揉发酸的鼻子，洛卡脸上充满无奈，但楼上那个小祖宗醋味就是有这么足。
“好了，先去楼上陪你姐姐坐会儿，我这里谈完了就上去。”
“嗯！”
乖乖点头，有些不好意思看了一眼客厅内另外两个姐姐，看似年幼的小姬发现自家这个叔叔周围的女孩子好像越来越多了。
是错觉吗？难道说叔叔就是母亲大人曾经说过的yin虫败类？
百思不得其解，有些不好意思跑回楼上，不过也是这样一个小插曲，将客厅内原本奇怪的气氛完全破坏。
“真是懂事又乖巧的孩子呢。”
笑眯眯说出这么一句话。
“咳，我家孩子，小丫头片子顽皮不懂事，容易被教唆很正常，不要在意。”
揉了揉鼻子，也还算好洛某人脸皮足够厚，假装什么事都没发生，端起茶杯小抿一口，见到这样的场景青鸾也将紧绷的身体完全放松，非常淡定捧起桌上茶具，她算是看出来了，刚才洛卡就是在吓唬她。
轻轻吹拂，小抿一口，但随即表情有些惊讶。
“桂花茶？”
“不错，我自己弄的，不过她们都不怎么爱喝，这里还是偏爱咖啡的人比较多，那就只有我一个人尝了。”
“您是……东方人吗？”
试探着问出这句话。
这个问题让洛卡愣了愣，皱起眉头，他也不知道该怎么回答，如果从灵魂方面来说，这个问题是肯定的，但如果从肉体上来说不能完全算是。
因为诺萨斯目前统治的区域，是大陆正中心稍微偏东北一点点的方向，也是土地最富饶肥沃的地区，严格来说，如果是诺萨斯血统，应该是两边都沾一点点，可问题在于，他是战争后出生的孩子。
也就是在目前大陆西北方向，那位和现任诺萨斯王同为兄弟的人，而诞生的子嗣。
“嗯。”
他还是给出了一个肯定的回答。
肉体这种东西他不在乎，他更在乎的显然是保存下来的记忆，无论是通过什么方式，但他更倾向于自己是东方人，毕竟黑发黑瞳，还操着一口流利的语言，而青鸾的表情就有些精彩了。
和之前那副满脸写着涩情的模样截然不同，洛卡在卸下刚才的伪装后，整个人就和变了个人似的，声线沉稳，动作自然，对青鸾直接挑了挑下巴。
“我知道你这会儿在关心什么。”
“你那个姐妹，是叫做雁吧，昨天花了点手段从她嘴里问出来点东西，不过都是一些家常，包括你的名字和你们之间的关系。”
“目前就关在隔壁的院子里，等会儿你自己领着她回去，没玩严刑逼供，不过之前交手毕竟挨了莉莉丝的打，到时候回去自己检查，你们跑来我国家内到处搜寻情报，这个代价已经算轻了。”
“可别怪我欺负女人，我自始至终都没还手，一直在挨你们的打，多多少少要给我补偿点精神损失费之类的。”
“我打算和你达成一个协议，或者说是一个交易，当然，你可以拒绝，如果要走也不会拦你，看你自己如何选择了。”
认真起来的洛卡确实相当有压迫力，也不知道是不是最近这些年开始习惯性发号施令成为上位者的缘故，那种无形的威严让青鸾愣是没办法插嘴，只能等他全部说完。
在交流的过程中洛卡并不是板着个死人脸，而是表情带着淡淡的微笑，那种笑让人内心不免有些发寒，不过青鸾还是听的非常认真，妮纱娅非常自觉拿起小本本开始记录。
在听见最后一句时，少女眉心不受控制抖了抖，相信她肯定不会相信，别看青鸾年纪不大，但也算是个老油条，不过最后一句话，洛卡是明显带着诚意的。
“果然，他是有针对于东海的计划。”
心中默念一声，选择权交付到她手中，而主导权完全掌握在洛卡手里，这也是他一贯的谈判方式，青鸾心中大约已经有了答案，她原本以为洛卡还会遮掩一番，不过现在看来，他是个干脆人。
“我答应。”
没有任何犹豫。
这下就连洛卡都感觉到吃惊了。
“你是不是答应的太干脆了，你完全可以考虑清楚，我这里不急，你大可在布本城停留一段时间，考虑清楚后再给我答复。”
“不用，原本就是我们理亏在先，亲王大人不和我们这等人计较已经是侥幸，我们自然不会拒绝大人的好意，能和大人做交易，是我们的荣幸。”
悬着的心总算放下来。
她知道自己暂时脱离了危险，只要自己手里还有对方需要的信息，筹码，洛卡就一定不会急着对她们动手，现在就看自己能不能让洛卡满意。
不过语言的技巧自然还是有用，包括洛卡的表情和之前比起来都缓和了不少。
“你倒是聪明，说起来，我倒是有些事情想要问你。”
“大人请讲，在下一定知无不言、言无不尽。”
“嗯？”挺直腰杆，“青鸾小姐，就不担心我提出什么非分的问题？”
狗改不了吃屎。
哦不对，是洛卡在保持自己的人设。
也不知道为什么，在面对青鸾的时候，他总会产生一种想要欺凌这姑娘的错觉，那种感觉非常怪异，怎么说呢，就是像是这女人身上有什么魔力一样，让人克制不住想要蹂躏对方。
事实上这是东海蛇妖的特性。
无论是蛇，还是蟒，又或者是龙，本性都偏yin，否则全世界也不会出现如此多的亚种，再者说，青鸾确实是这样的风格。
诺，狗改不了吃屎，这句话不但适用于洛卡身上，同样适用于青鸾身上。
别忘了她从小就在青楼里长大，可以说除了琴棋书画外，学的所有相关知识都是如何gouyin男人，如果挑起人的欲望，还有某些不可描述的技巧本领，换句话说……
别看她外貌如此清纯，实际上她脑子里带颜色的东西可能比某个男人还要多。
还是和刚才那样灵巧的眨眼，表情一脸无辜，不过眼中的意味很明显就是在说楼上还有一位魔女殿下，嘴角微微上扬，像是挑逗，又像是刻意引诱。
“不知道，大人想要知道什么事呢，青鸾一定会回答的，无论……什么事情。”
好一头狐狸精！
不对，蛇精！
就连洛卡的表情都开始变的怪异了，整个人都有点呆滞。
这剧本不对啊，这小丫头不是应该一脸害羞，或者害怕吗？为什么看起来这女人居然如此兴奋？为什么还有点跃跃欲试的意思？
目瞪口呆。
反正我们的青鸾小姐是觉得洛卡怎么都不敢问奇怪的问题，毕竟楼上就有魔女坐镇， 但洛卡的下一句话让她表情直接僵住。
“你是真觉得我不敢开车上山是吧？”
虽然她听不懂什么叫做开车上山，但洛卡的语言她可太熟悉了，完全没有任何口音，一听就知道是东海语，还是味道纯正的那种。
“我说青鸾小姐，你以为仰仗着有莉莉丝在楼上我就不敢调戏……呸，我就不敢放肆了是吧，还是太年轻了，你以为我昨天站在你们边上站着是偷看你们几个的？我都说了是被你们的话题吸引才停了会儿。”
一脸得意，妮纱娅瞪大双眼完全不知道该如何记录，就连小青也吃惊的张开嘴不知道该说些什么，只有青鸾很快就反映过来，小心翼翼的问：“敢问亲王大人隶属于东海哪一脉？我们绝不会透露任何关于您的消息，在下可以用性命担保。”
“哪一脉都不属于，一个被诺萨斯赶出家门的自由人而已，怎么对于我了解你们的语言感觉到很惊讶？”
“算是吧，您是我这些年以来，唯一见过非家族内懂东海语的人。”
“传承和记忆，具体的我就说了，这多多少少也算是我的秘密，青鸾小姐，不如我们回归之前的话题，如何？”
“嗯……”
点了点头。
可令人没想到是，楼上又传来了脚步声。
还是小姬。
银发少女这次又慢吞吞走到男人身旁，双腿不安的扭动，一只手抓裙子，看起来稍微有些紧张，然后伸出手。
抓住了男人的耳朵，轻轻一拉。
“那个，叔叔……”
“没事，我懂，她还说啥了。”
表情感慨。
不知道从什么时候开始，明明是自己捡回家的小姑娘，现在却变成了莉莉丝的小跟班，明明这两女人认识不到十天，这不由得让洛卡感慨自己的人生。
多么艰难。
“姐姐还说，让你不要私密通话……她知道叔叔肯定是，是在用东海语欺负另外几个姐姐，让你老实一点，好好说话。”
点头。
无论是站在青鸾身后的蛇妖丫鬟还是站在洛卡身后的猫娘女仆都忍不住低着头，嘴角不受控制抽动，强忍笑意，怎么说呢，明明是亲王大人被欺负的场面，但怎么看都觉得非常有趣。
哪怕是青鸾都为了掩盖自己的笑意，端起茶杯假装抿了一口。
“好了，回去吧。”
“嗯！”
留下一个俊俏的背影，少女就哒哒哒跑回楼上。
“在笑我真撕票了。”
无能狂怒。
不敢对魔女撒气的屑男人只能在柔弱的女子身上彰显威严，果然是人类里的蛆虫，残渣，垃圾。
“亲王大人说笑了，不知道亲王大人想询问什么事情，我们可以继续刚才的话题。”
“我昨晚停下了听你们聊天对话，听见了不少有意思的事，你们胆子也是挺肥的，仗着没人能够听懂你们的语言，所以玩灯下黑，是吧。”
提到昨天的事，少女表情明显带着几分无奈，“确实是我们疏忽呢，没想萝利亚境内也有人能听懂，这是只属于东海那一块区域的方言。”
“我听见当时你们好像是在聊关于冲喜的事情，而且和你的家族相关，没错吧。”
相当敏感的话题。
其实青鸾不太愿意讨论这件事，一般情况下也没人会不长眼聊这个，身后的蛇妖丫鬟想开口说些什么，但被青鸾挥了挥手直接打断。
“嗯，没错，和我的家族有关，亲王大人是对于在下婚嫁一事感到好奇吗？”
“算是吧，我知道冲喜是一种迷信的陋习，发正我个人是不信这一套的，而且关系到你们东海的势力分布，我确实很感兴趣，如果不介意的话，我想聊聊这个，没有别的意思，只是单纯想了解。”
“好。”
答应的相当干脆。
就连小青都不知道自家小姐究竟是个怎样的想法，平日里对于这些她可以说相当忌讳，怎么这次居然愿意主动说出去？
然而她不知道的是，洛卡的出现，让她在绝境中见到了一丝希望。
]q裙浏\:/;伞吧306④⑨妻

第一卷 : 第290章第二百八十一章 东海密闻
这个世界和曾经所处的那个世界是一模一样的。
无论怎样变化，这颗蔚蓝色的星球都会按照它最初始、最原始的状态慢慢偏移，发展，生命会按照最初的形式诞生，繁衍，无论这片土地曾经遭遇过怎样的伤害，它都能在段时间内恢复如初。
至少对于这颗星球而言，十万年真的很短暂，短暂到只是稍微打个盹的程度。
通过三次记忆觉醒，他基本上已经知道曾经究竟发生了什么，尽管记忆都是由碎片组成，可零零散散的东西，加上从自家这群女孩子们口中得到的故事、传说，不难拼凑出一个完整的故事。
以前洛卡还没觉得，但现在他发现几乎完全一致，各个地区的人拥有怎样的文明，拥有怎样的肤色，怎样的种族，怎样的特征，生活习惯，全部都完整保存了下来。
每个地区的环境各有不同，什么样的气候培育出什么样的物种，这一切仿佛都是冥冥之中注定的事情。
每每想到之前那些专家交手说什么，人类会毁灭地球，会对地球造成无法挽回的伤害诸如此类的鬼话，现在想起来就是笑话。
别说毁灭地球了，就连毁灭人类自己都做不到，在回想当年当惊心动魄的恐怖战争，将整个生态圈几乎完全覆灭的战争，然后在看看现在。
这就是大自然的力量，只属于这片土地的力量，任何东西在时间和岁月的冲刷之下都显得是那般脆弱，而从那个时期存活到现在的产物，除了那八位幸存者留下的遗物外，就是已经被燃烧殆尽，最后在漫长时光内重新生长成参天大树的AX103。
而目前来说，对这个世界……不，应该说，对整个生态链生态循环唯一有威胁的生物，并且还是那个外来物种，就是目前已经颇具规模的神树，而得出这个结论的原因很简单。
并非空穴来风的传闻，也并非通过只言片语，他是用肉眼亲自确认过的。
当初洛卡在荒漠为了调查神树分支的地下究竟埋藏了何物时遭遇十一袭击，险象环生，打了三天三夜才勉强拖到救兵到，保住一条狗命，但也是那次他冒着巨大风险去查探神树情况后，才惊讶的发现，那看起来圣洁的大树，根茎部分早已腐朽不堪。
整个地下密密麻麻全是各种各样动植物的尸体，被黏在树根上和整颗树融为一体，它在吞噬着生命，吞噬着能量，为了能够让自己顺利生长，到最后将整片土地的生命力吞噬殆尽。
实际上诺萨斯家族对于整片大陆的统治做的还算不错，否则也不至于相安无事多年，可随着时间推移，生命力被吸取的现象愈发明显，愈发严重，最后累计了几万年的恩怨在此刻同时爆发。
最后形成了如今这般局面。
如果有人细看，会发现土地荒漠化的程度基本上都处于诺萨斯外围区域，像是和诺萨斯邻近的死灵国，比较靠近的狮子国，他们当地同样有比较严重的荒漠化出现，只不过和诺萨斯拥有的庞大领土比起来算不上什么，几乎都处于外围区域。
但跨越这道区域往外走，情况则是好转许多，而越是距离神树遥远的地方，受到的影响也就越小，像是萝利亚南方边境，神树数量就极为稀少，到了血域境内则是直接没有，这个道理不光适用于萝利亚，也同样适用于东海。
而这个影响，不光是环境上的影响，更是制度上的影响。
萝利亚算是继承了自己原本领土内应有的制度，女王为世袭制，作为武力统治的象征，魔女则作为精神信仰，接受子民膜拜，这个制度和现在的诺萨斯比较接近，但东海则是截然不同。
东海最初是一个单独的势力，一个偏僻在大陆最东面的单独势力，并非国家，也没有立国，但领土面积不小，纵横数千公里，其中生活在这片区域内的，则是所谓的东海人。
东越国则要庞大许多，也是另一个完全独立的王国，和东海是标准的邻居，两者关系其实不差，不过在实力方面相差的还是稍微有点大，所以导致他们在独立战争期间，实际上算是输的相当惨重。
这个世界上不畏惧诺萨斯的人其实不少，另外七大神族毫无疑问就是代表者，哪怕是此前诺萨斯统治大陆如此长一段时间，都对另外几大神族客客气气，能不招惹就不招惹，毕竟这种级别的种族一旦发疯，那确实很容易导致鱼死网破的情况出现。
原本东海族相当低调，安安心心老老实实生活在大陆东南角，与世无争，颇有几分世外高人的味道在里面，但此前连续的几次独立战争将原本平静的生活打破，如果只是这样或许还好，直到那象征着信仰的神树从东越国境内蔓延到东海境内时。
他们终于忍不住了。
唇亡齿寒的道理各位都懂，当时的东越已经开始溃败，已经打到了东海的势力范围内，作为新上任的诺萨斯王，自然是有点初生牛犊不怕虎的意思在其中，不过想想倒也很正常，如果不打趴下几个高手，怎么证明他天下第一人的实力和地位，毕竟历代诺萨斯王都敢自称是天下第一人。
而北境王和诺萨斯王是兄弟，两兄弟实力就算有差距也不可能差太多，资源什么的几乎相当，在这种情况下北境自然是一点事都没有。
然后当时萝利亚也很能打，有巅峰状态下的萝利亚两姐妹和妃魔女顶着，怎么都不可能攻下来，而且距离也偏远了点，中间夹着几个稍小一些的国家，个个都不好惹，领头的都是疯子。
结果东越国反而成为了里面最软的一颗柿子，这无疑让诺萨斯王将怒火宣泄到了他们身上，就连国王也在和现任王的公平决斗中惨死，而就东越国即将灭亡之时，一位神秘的东方高人站了出来。
是前任八大神族之一的东海族族长。
以那位老人的身份和实力，无论出现在什么地方都足够让人感受到畏惧，实力通天，和现任王大战一场不分上下，后续率领麾下的东海族奋勇反抗，硬生生将诺萨斯王国的势力逼退到那条天堑之后。
而失去了国王，失去了倚靠的东越国也乱成一锅粥，那位东海族的族长大人则是趁着这个机会，将整个东越国重建，他自己坐上国王之位，统率这个庞大的势力不断抵御来自北方的侵袭。
在旁人眼中或许会觉得有些趁火打劫的意思，但东越国的人却从未如此想过，因为是他们主动邀请，在两股势力拧成一团时也是东海主动帮忙，能保住东越国号已经相当不容易，更别提其他。
让人敬佩的是，在那位老人的统治下，东海的势力范围和影响范围始终只控制在他们那一块地区，从来没有影响到整个东越，让原东越国的官吏、子民，都保持着原有的制度和领土，秋毫无犯。
所以现在东越国虽然是一个国家，但内部却有两股势力，两个党派，一个为东海、另一个为东越，双方属于同一国家，但各自的领土又拥有不同制度，原本这应该是内部为了竞争打到死去活来的剧本。
可结果反而相当融洽，属于东越的势力基本上会无条件服从东海那一方的安排，东海一方占据如此大的优势也没有吞噬另外一股势力，而是在不断给予他们帮助，试图让他们能够东山再起。
光是看着都让人觉得恐怖。
外人或许不太能理解这种面前拥有如此大一块肥肉都没有去啃行为，但只有他们这些正宗的东海子弟们才知道，这一些都是来源于东海那位造物主的遗愿，也是家族家规中的头条。
而他们在这无数代的继承中依旧坚持保留着这样的传统，与世无争，如果不是诺萨斯的人带着兵已经打到了自家脸上，树都快扎到自家土里了，估计他们一辈子都不会选择出山。
后续，那位曾经的老族长随着身体年迈而开始隐退，将一切事物都交给了他的长子，身为长子的现任东越王无疑继承了父亲的优良传统和家族命令，依旧带着人不断和诺萨斯作战，将曾经属于东越的领土夺回。
不过么……
实力方面，他还是稍微差了点，说出去可能有点丢人，后续几次作战中，现任的东越王其实都败给了现任诺萨斯王，两者年龄相仿，也不存在谁占便宜之类的，搞到后面还有一次是那位老头子不得不出来救场。
虽然一大把年纪了，可总不能看着自己儿子被人活活打死吧。
或许是因为这个缘故吧，都现任的东越王总想趁着父亲在世时证明一下自己，只要和诺萨斯对上就带着火气，双方也陆陆续续争斗了数百年时间。
而这位老人，还有他的亲生孩子，在战场上所展露的图腾，就是龙。
是真正的东方龙。
东海族内部构成非常庞大，包含了各种各样的异兽，毕竟他们内部繁衍发展了数十万年时间，像是龙、蛟、蛇、蟒、蚺、虺这种让人听着都迷糊的种族遍地都是，而且听起来似乎都相当接近。
但实际上完全不一样。
龙，鳞甲动物之王，并非西方龙形象，而是真正的东方龙形象，马面蛇身鹰爪鱼尾搭配一对威风凛凛的鹿角，既能吞云吐雾又能呼风唤雨，而现任东越国国王，就是拥有了一条伴随他一起出生的龙。
所以他们那一脉为整个族群之首。
蛟，和龙的外貌类似，同样是马首蛇尾、足有五爪，但唯一的区别，则是头顶无角，能力方面也欠缺少许，但只要给他们足够的时间，就能进化为真正的龙，作为代表……
就是雁。
嗯，昨天挨了莉莉丝一顿毒打的那个丫头，这会儿还被关在隔壁。
“那你呢？”
坐在沙发另一头的男人突然嘴巴里冒出来这么一句话。
小姬也好奇的看着面前这位大姐姐，两眼放光。
他们已经坐在一起讨论了一个下午，中途茶都喝了三四壶，青鸾确实是个非常健谈也非常有耐心的女孩子，只要是洛卡提问，她都会非常耐心详细进行讲解，无论是什么问题，都回答的相当周到。
也不知道为什么，本来她以为洛卡对她们东海内部会比较感兴趣，比如询问高手的分布，或者是国内各个城市驻扎和军力，可没想到这男人根本不关心这方面的问题，全都是在询问一些在她眼中根本不算是什么秘密的问题。
像是刚才那一连串的疑问全是无关紧要的事，基本上是随便去东海拉一个人出来都能给你说上几小时的那种问题。
不过青鸾口活……不是，口才明显不错，就连小姬都不知道什么时候都跑下楼听故事了，乖巧的坐在洛卡身旁，一边啃零食一边听故事。
“呃……”表情有点尴尬，不过面对洛卡的疑问，少女还是很不好意思吐出一个字。
“蟒。”
“蛤？”
男人表情明显有些疑惑，东海内能被称为神族血脉的，几乎都继承了部分龙的血统，青鸾明显也应该是其中之一才对，看着男人迷惑的表情，青鸾只是温婉一笑，慢慢解释道。
“因为青鸾并非父亲大人和同东海族内成员诞生的孩子，只是私生女，所以血脉颇为杂乱，与我伴生的也唯有蟒，不过这对于青鸾这等凡夫俗子而言，已经算天大的荣幸。”
尽管说出来的时候很轻松，但洛卡捕捉到了女孩儿眼中转瞬即逝的痛苦，很显然，这丫头恐怕因为私生女的身份没少受到的折磨，恐怕被强行订下婚约也是因为私生女的身份。
“抱歉，不该提这些的。”
“不碍事的，亲王大人还有什么想要询问的吗？”
“有倒是有，不过现在天色已经不早，还是早点回去休息吧，我们在这里谈话，隔壁院子里好像还关着你个，你先带着她回去，等明天我主动过来找你一趟，如何？”
声音小心翼翼，还时不时偷瞄一眼楼上，生怕惹楼上那小祖宗不开心，但让人意外的是，莉莉丝居然没有任何表示。
大松一口气。
“只要亲王大人愿意，随时来找青鸾便是，正好，明日青鸾也有些要事想和你交谈，作为交易类内容的一部分，青鸾相信大人一定会满意的……”

第一卷 : 第291章第二百八十二章 这世界上还有另一个莉莉娅？
哒！
哒！
哒！
锋利的高跟鞋踩在古朴的青石板上不断发出碰撞。
说实话，在亲自前往布本城一趟后，她算是相当羡慕那座城市的规模和经济能力，虽然不如自己的王城气派，但那毕竟只是一个偏远主城，光是想想都能想到莉莉娅统治的萝利亚王都有多么豪华。
在布本城居住的这段时间她也算过的相当愉快，至少在生活环境方面是比较满意的，可不管外面怎样，姬丽安始终还是觉得自己家里才是最舒服的地方。
虽然贵为女王，但她似乎没有那种女王才有的架子，也不讲究所谓的仪式感，这一点倒是和莉莉娅颇有几分相似，刨去两人立场的不同外，她们确实是一个性格方面非常相似的人。
只是莉莉娅的情感方面更加丰富，姬丽安则是更加冷酷。
回家就是回家，用不着大张旗鼓去招来平民，也不需要去让下属搞什么所谓的欢迎仪式，又不是出去打仗，只是谈判了一段时间而已，如果不是为了表演给萝利亚的人看，她其实都懒得坐马车回来。
实际上在正式进入了血域境内后，她就选择直接下车，然后一个人徒步赶回家，她可没心思坐在马车里晃晃悠悠赶路，自己这里一大堆事情要忙，根本没这个闲工夫。
让姬丽安急急忙忙赶回家的原因，还是家里完全让她放心不下。
血域内的情况只有王城这周围还算稳定，另外两边早就炸开锅了，也就是最近这几天稍微消停了一点，在经历最初公主殿下失踪的骚乱后，现在算是勉强稳定了众人情绪。
最主要的原因还是在那次谈话时，洛卡将姬米拉带过来给这位女王检查身体，然后她很不经意从姐姐大人身上取下了一丝灵魂之力，然后让人连夜送去血域西面，也就是姐姐大人统治的那片区域。
有了这东西作为公主还存活的证据，才勉强让那群下属们稍微安静了点，对外姬丽安是宣称公主殿下在外遭遇强敌，大战后重伤陷入沉睡，搭配上这一缕灵魂之力作为证据倒也还算有点说服力。
可她身为女王自然还是要赶紧回家处理这件事。
周围安静无人，这让姬丽安的表情不免有些奇怪，眉头紧皱，换做平时这个点自己寝宫总归会有人驻守，这是她下达的命令，怎么今日如此懈怠？
不知怎么，她莫名感受到一股不安。
姬丽安的宫殿和平日里她办公的地方还是不同的，修建在远处的山顶之上，从她的寝宫可以俯瞰到整个王城，但是作为代价，一旦这里发生了什么事情，恐怕很难第一时间赶来支援。
嗒！
踩在上红地毯，她正式踏入了家的范围内，可也是这一步，让她脸色瞬间铁青！
因为门口就躺着一个人，而且是她一手培养的亲信。
深呼吸。
她知道恐怕在自己出门这段时间家里发生了什么意外，但究竟是什么人能在自己的王城里撒野？到底是什么来头？莫非是自己去布本城的时候，那该死的莉莉娅跑过来偷自己家了？
在她认识的范围内，拥有这等本事的人寥寥无几，尤其是还在自家王城附近的人更是一只手就能掰出来。
虽然莉莉娅那女人疯，但也不至于这个时间段做这种事情啊，根据眼线的情报，莉莉娅战后就选择回王城休养，按照时间算也不可能是她。
洛卡？妮纱娅？
也不可能啊，这两人再快能快的过自己？
那个倒霉兄长？
更不可能啊，他的能耐自己还不清楚？有这本事父亲早把王位给他了，还轮得到自己对血域指手画脚？
莫非是三号！？
这个想法很大胆，可最后还是被否决，以她对于自家姐姐的了解，姬米拉都被打成那个残废模样，三号绝对不可能强到哪里去，绝对是两败俱伤的残局，三号不可能还有能力进入自己王城并且杀入寝宫。
还能是谁？
没有凑近，因为她担心这个下属现在已经是被人布置好的陷阱，就目前这个形式来看，对方入侵的时间或许不算太长，因为自己寝宫每天都会有人过来查看，加上这附近的痕迹看起来也相当新鲜，估计一下应该也就是一天时间内。
“还活着。”
虽然气息微弱，但她可以肯定倒在门口的亲信还留了一口气，身体上有不少伤痕，看的出来他已经竭力战斗，可依旧拿对手没有任何办法，要知道自己这位下属可是自己其中一支军团的副手。
“看样子是连还手都还不了啊……”
打了个响指，鲜血从下方涌起将那位下属直接拖入地面最后消失不见，她目前只能用这样的方式来保护他，也担心等会儿的战斗中会把自己好不容易培养的人才给波及致死。
推开大门。
在只属于自己的王位上，赫然坐着一个陌生人影！
“哟，晚上好，女王大人。”
很热情的主动打招呼。
巨大的吊灯散发着耀眼的光芒，大厅内宽阔无比，四周都有相对豪华的装束，但更显眼的，是躺在地上那一系列的尸体。
飞快扫过四周，门口的亲信并不是一例，就凭她肉眼看见的，整个大厅内至少倒了有八人。
整个大厅内都散发着一股浓烈的腥味，本就深红的地毯上更是叠着重重血渍，看起来惨烈无比，姬丽安的宫殿位于整个血王城最顶端，高耸入云，寻常人想要来到这里都极为困难，也只有这些高手们能轻松抵达，一旦开战，确实很容易处于无人协助的尴尬局面。
可这根本就不在姬丽安，不……应该说历代血域之主都不会考虑这种弱智的问题。
如果身为王都无法坐稳自己的王位，那凭什么统率整个血域，统率整个血族？
宫殿屹立于山巅，既是王位的象征，更是表明王就应该不会畏惧任何挑战者，现在发生这样的事，毫无疑问是给她脸上狠狠来了一耳光，让姬丽安的怒火一瞬间冲到头顶！
但表情却没有任何变化，甚至没有任何出手的意思，在没有摸清楚对方底细前她不会轻易动手，她很清楚人外有人天外有天的道理，能将这种羞辱给忍耐下来，可见她的心机有重。
瞥了一眼，加上门口那个，倒下的这九人里面个个都是她耗费数百年时间亲手培养，提拔上来的心腹，他们的地位不算高，毕竟是吸血鬼而并非血族，但他们实力个个都有保障，全是一等一的好手，要知道这可都是她手把手教出来的徒弟。
且个个有实权，手里有军权，很明显他们是得到了挑衅的消息后赶来守护自己的宫殿，没有其他士兵出入只能说明一个问题。
这九人要么是轮流单挑全被打残废了，要么就是九打一全被打趴下了，只有在公平决斗的情况下才不会引来其他士兵，输了就是技不如人。
如果是前者或许还不会让她如此吃惊，但如果是后者……
“别这个表情，放心，都没死，留了一口气，毕竟我又不是什么心狠手辣的人嘛，抬回去休息两个月就好。”
嘴角勾起一抹笑容，舒服的坐在王位上，满脸惬意，双眼眯缝，看起来一脸享受。
这句话让姬丽安本就难看的表情更是雪上加霜，休息几个月？这些人全都是自己的主力，以吸血鬼的身体都要休息两个月时间，那说明是真的只给他们留了口气。
面前的女人身材同样修长，虽然不如自己，但身材比例更加合理，看起来稍微有一点点眼熟，待看清那张脸后，她居然忍不住皱起眉头。
“莉莉娅，果然是你。”
“嗯？”
耳朵动了动，然后歪歪脑袋。
坐在王位上的女性只是淡定的拿起桌边酒杯，皮衣皮裤看起来相当性感，也勾勒出她颇具诱惑力的身体曲线。
她这个人比较随性，去了别人家里之后是完全没一点做客想法的，想干啥就干啥，直接翻箱倒柜把酒水找出来给自己满上，看一眼王座旁边，已经有三个空荡荡的高等酒瓶。
“我和她长的有这么像？”
这已经不是第一次了。
从远古时期存活到现在，她见过无数人，也听过无数事，但有一点倒是让她比较疑惑，那就是同为神族的萝利亚家族中，必然有一人和自己外貌非常相似，从她们诞生那刻开始就是如此。
听见这个声音她就知道，这一次自己又和萝利亚王国的女王陛下撞脸了。
保持冷静，在得知自己的下属们还活着时，她其实就没那么冲动了，死死盯着那张熟悉的脸，之前她还没太看的仔细，但如果细细观察一番，会发现两人之间虽然有些相似，但总体来说还是略微有一点差距。
无论是眉宇的神态，还是一些动作和小习惯，包括身体散发出的气味，五官的位置，都有一点小差异，不过外貌已经长的足够相似了，相似让她第一眼就能认错的程度。
“你究竟是谁。”
一句有些多余的质问。
可那神秘的女人只是笑了笑，轻佻的对着姬丽安扬了扬下巴。
“真是贵人多忘事啊，这位女王大人，我弟弟刚被你们的人欺负，打的生活不能自理，您这就给忘了？”
“弟弟？”
愣住。
虽然血域内部竞争残酷，而且动乱颇多，可从来不会特意招惹强大势力，尤其是自己掌权后更是耗费大量时间休养生息，这女人明显是陌生势力，更何况以她的实力，有人敢，有人能把她弟弟打的生活不能自理？
不对，不对！
“你是二号！”
智商在一瞬间突破天际。
“bingo~”
打了个响指，二号的性格和莉莉娅完全不同，她更喜欢笑，而且笑起来非常好看，也不给姬丽安开口解释的机会，就自顾自的开口。
“这次本来是听说南方有好玩的东西我才过来看看。”
“结果路上就遇到了我那可怜的弟弟，明明他没招惹过你们吧，而且还送了点东西拉拢你，结果呢，被打成那副模样，我嘛，姑且也算是她姐姐，要是我都不帮他出面那可就说不过去了。”
“本来是想找你那个姐姐玩玩的，结果找不到，那就只能拿他们出出气了，这算是公平交换吧。”
“哦，对，你这张椅子看起来挺气派，但坐着一点都不舒服，完全不符合人体工学，需不需要我给你改进改进？”
虽然嘴上说着可怕的话语，但二号的语气相当轻松写意，对于她而言仿佛只是做了一件微不足道的事。
嘴角抽了抽，哪怕是姬丽安都不知道如何开口反驳。
理亏啊。
她是真不知道怎么解释，人家说的没啥问题，三号不但没得罪过自己，还给自己送了点见面礼，结果自家那个疯姐姐非要给已经逝去的父亲出口恶气，人都已经死了，而且父亲都没追究了，你非要去捅个篓子做什么！
行了，现在开心了，去找人麻烦自己被打成残疾不说，脑袋都被人开了瓢，还打成了失忆症，最后还被拖累我，别人姐姐亲自找上门来算账。
“她的行为和我无关，你应该知道血域内部的情况，你弟弟挨了打和我有什么关系，又不是我打的。”
“别这么急着切割嘛，那再怎么说也是你的姐……”
话音未落，血色身影赫然出现在二号面前，强有力的鞭腿像是刀刃一般扫过她的脑袋！
嘭！
沉闷的肉体碰撞响彻整个宫殿。
别忘了这位女王大人是从来不讲道理的，她就是一条毒蛇，在你不注意的时间点永远会露出那一嘴带毒的獠牙等待着你。
原本站在远处的姬丽安直接破裂化作血块跌落在地，这是她的老巢，没人敢在这里对她放肆。
可让姬丽安没想到的是……
“力气还挺大。”
右手还是端着高脚杯，左手抬起轻松抓住姬丽安的小腿，纹丝不动。
瞳孔收缩成针尖大小，但没有任何犹豫，身后的血色双翼瞬间展开，左脚直接陷入地面差不多三十几公分，在一股及其恐怖的推动力下，姬丽安硬生生将整个王座推出了宫殿！

第一卷 : 第292章第二百八十三章 洛神花号
厚实的墙壁被撞了一个足够人通过的大洞。
谁也没想到姬丽安会暴起发难，明明刚才摆出一副非常冷静的态度，这种反复无常的心性让二号都有些无从开口，不知道该说些什么。
咚！
双翼宛如两只强壮有力的大手抓住岩石边缘发力，猛的一锤将二号彻底打出她宫殿的范围内，这既是对于下属的保护，又是对于自己宫殿的保护，她可不想将自己的窝变成一片废墟。
身体被强大的力量推动，表情有些惊讶，很显然二号也没料到这女人有这么能打，强有力的肌肉迸发出令人心悸的力量，在那条鞭腿被自己挡住后，姬丽安居然直接将力量从下往上发力，双翼推动，将自己直接推到半空中失去重心。
这种失重的感觉她已经很多年没体会过了。
“怪不得出门的时候老三嚷嚷着让我小心这女人，感情那小子是之前就已经被阴了一手是吧？还算好我有点准备……”
还没等她嘀咕完，那宛如恶魔般的身影就又一次出现，带着刺耳的劲风直接抓向咽喉！
飞速抓住手腕，看起来纤细白皙的手掌此刻比铁钳还要坚固百倍，但那恐怖的力量没有让姬丽安有任何畏惧，五指并拢，从抓转变为刺，将距离进一步拉近，但还是被牢牢攥住手腕，无法寸进半步。
呲！
从指甲喷涌出的血箭瞬间飞出直刺咽喉！
这才符合姬丽安的性格。
之前的谈话，对话，还有见到二号时的惊讶，不完全是伪装的，她是真有一瞬间把二号认作了莉莉娅，毕竟两人确实有点相似，但惊讶不代表她不会有任何举动，尤其是见到有人敢坐在自己的王位上。
任何王者都不可能容忍。
以她的脾气如果这都这的挑衅都能忍，那她干脆拍拍屁股从王位上滚下来得了，本来最近心情就不好，即便是她不计较有人偷摸跑来自己家里的事，但回家之后看见心腹下属们歪七倒八个个都被打成残疾就吊着口气。
你觉得她火气重不重？
她再怎么体罚下属，哪怕是宰了这群人，那也是她的事情，是血域内部的事情，什么时候轮得到外人指手画脚？
血花飞舞，甩的到处都是，带着极强的腐蚀性和穿透性，面对姬丽安接连的进攻二号只是不断招架，然后照着深山逃窜，还没等跑两步，镰刀直接从上往下劈头盖脸朝着脑袋剁下来！
“啧。”
不爽的咂了咂舌。
说实话如果不是万不得已她还不太想和姬丽安动手，准确来说自从上一任老诺萨斯王去世后，她就再也没真正意义上出过手，因为她手里有一个秘密。
离开长生族如此长时间，二号私下做了很多事情，是那些全世界人都足够惊骇的事情，也是一件足够颠覆现有概念的事情，看着头顶的镰刀，她第一时间就判断出力度。
倒也不是不能用身体硬抗，她对于自己的身体素质还是非常自信的，最多受点伤而已，自始至终她都没有对姬丽安出手，只是不断躲避，因为她来这里的目的本身就不是为了找这位女王单挑打架。
她确实是偷偷摸摸来到姬丽安家里的，因为得到了那位女王正在往回赶的消息，所以提前一点来她家里坐会儿。
二号虽然性格跳脱，也从来不听家族的话，但她有一点是值得让整个家族学习的，就是至今她都遵循着造物主留下的理念，从来没有做出过任何出格的事。
作为第二个从营养仓里爬出来的人，她最先洞察到了一号的心思，也是最早想着要和长生族进行割裂的人，并不是她对于这个家族，对于生活了这么多年的兄弟姐妹们没有情感，而是人心变质的情况下，她不得不走。
二号自始至终都是那个二号，这么多年下来始终没有改变，但有些人会变，在察觉到那一丁点苗头的时候，她就选择带着洛神花号远离家族，因为她明白，一旦家族内要清算，那么第一个死的人就是自己。
没办法，自己给一号带来的威胁太大，如果要问为理由，那么……
铛！
清脆的金属碰撞将整个后山的鸟群全部惊的四处飞散。
铁纤和镰刀碰撞在一起，摩擦出耀眼的火光，铁纤这种东西算是长生族的标配物件，其实外貌就是一根有握把的烧火棍，至于为什么大部分族人携带这东西的原因很简单。
出入任何国家任何城市都不会被当做武器没收，用起来相当顺手，一米多长，又能当做武器又方便携带，走累了还能拿着当拐杖。
哦，还有一点很重要。
就是这玩意儿杀不死人，遇见找茬的来两棍子就消停了。
可面前这一幕直接让姬丽安傻眼了。
因为这根铁纤的出现完全没有任何踪迹可循，是凭空从手里变出来的。
这代表了什么？
猛的抬起腿踢过去，二号只是抬起膝盖顶住，锋利的高跟鞋并没有对她造成任何伤害，只是在皮裤上留下一个脚印，借助这股巨大的力量一下拉开十几米远，厚实的皮靴踩在地上，看起来依旧是那样轻松写意。
一股空间的力量在二号身后涌动，崩裂，爆发，其实那只是简单的空间系魔法，只能用作于储存一些物品，可这已经完全颠覆了姬丽安的认知。
长生族能够使用魔法？
开什么玩笑？再一看面前这女人空荡荡的双手，她就立马意识到这恐怕是真的，因为二号根本没有携带任何物品，不像是三号来拜访自己时，手里始终拎着个宽大的布袋。
“还挺有力气的，我算是知道为什么血夜把位置丢给你了。”
“之前和你那个养父倒是有过一面之缘，实力不错，手段也不错，就是人太耿直点，不像你，他要是和你一个德行，估计也不至于被那颗核弹炸成残废。”
“虽说我这次过来是打算替老三找回场子，不过没打算大动干戈，如果你实在皮痒想和我动动手么，我倒是也不介意。”
“但是……”
嘴角微微上扬。
身后空间被撕裂的迹象越来越严重，一股金属色的巨大物体猛然从那撕裂的狭缝中探出，足有十几米高，遮天蔽日，那富有力量感的钢铁之躯将女王大人的视线完全遮盖。
哗啦！
金属声听的人头皮发麻，起了一身鸡皮疙瘩，密密麻麻的金属柱自由垂落，被弹链牢牢绑定在一起，直接垂落到了地上，足有十几米长，并且那让人不安的金属柱每根都有她手臂粗细。
跨——
向前一步，两人一共就只相隔了不到十几米，那庞然大物只是迈出第一步就已经来到她面前不足十米的位置，死死盯着那青灰色的金属疙瘩，不知道为什么她心中突然涌现出一股恐惧。
那是烙印在灵魂深处的恐惧，是血族世世代代相传，可在ＤＮＡ里的东西，而这股基因毫无疑问也通过吸取灵魂的方式来到了姬丽安身上，就是这一瞬间，她脑子里突然闪过了一个画面。
那是一朵璀璨的蘑菇云和被毁灭的城市。
“后果自负。”
最后四个字让她整个人的气势都产生了翻天覆地的变化，没有坐上去的意思，只是漠然凝视着姬丽安的双眼，她是个随性的人，也不怎么讲究，可这不代表她脾气很好。
以她的能力一对一单挑根本不畏惧任何人，姬丽安固然实力不错，可远没有能将她逼迫到这种地步的能力，哪怕是赤手空拳二号都对自己拥有足够自信。
因为诺萨斯历代君王里一共出现了六个觉醒者，其中有四个和她有直接关系。
整片后山突然陷入死一般的寂静。
两人都没有开口说话，二号只是依旧保持那个模样看着对方，冷酷、冷艳，在摆出这个表情的时候她确实和莉莉娅有至少七分相似，那种强烈的既视感让姬丽安心脏一次又一次收缩。
她犹豫了。
说真的，在见到那不知名的庞大金属后，她第一次浑身汗毛耸立！
二号这次还真不是故意找茬来的。
原本她就是想单纯拜访一下这位吸血鬼女王，在得知姬丽安回归的消息后第一时间过来，只是因为来的稍微早了一点所以在别人家里多呆了会儿。
可就是这多待的一会儿被人发现了踪迹。
其实这也是姬丽安的命令，不知道各位还记不记得上次三号偷偷摸摸来到姬丽安家里，最后两人还动了手，就是上次的事件让她感觉到了一点危机感，此前她家附近基本上是见不到人的，从那以后，她居住的宫殿附近随时都会有人待命。
被发现了踪迹，那自然不太可能善罢甘休，二号也是胆大，让姬丽安的下属随意叫人，甚至让他们一起上。
虽然对于有人敢入侵女王大人宫殿一事赶到愤怒无比，可如果他们都解决不了这女人，叫再多普通士兵也是白搭。
然后……
就全白给了。
歪七扭八倒在地上，就吊着一口气，身上骨头也不知道断了多少根，就算二号不计较自己老弟受伤的事，但心里多多少少有点怨气，下手也就稍微重了点。
而让她亮出底牌则是因为她并不认为姬丽安会是什么老实人，现在这座山上的人也绝对不止她一个。
两人对峙了一会儿，不，准确的说是二号在等答复。
姬丽安眼中出现了一瞬间的挣扎，手掌紧握镰刀，她明白二号至今没有进攻是想表明她不是过来找自己打架的，因为离开王城这段时间，她也在到处寻找长生族的下落，并且还派人联络了对方。
就是面前的二号。
否则二号怎么会知道姬丽安这个点回家呢。
手背上的青筋慢慢消退，最后她还是忍住了，理智占据上风，如果姬米拉在这里八成两人已经打到城市里面去了，估计早就变成了杀红眼的状态，可姬丽安还是足够清醒的。
眼见这位女王大人眼中的血色逐渐消退，二号这才撇了撇嘴，身后沉重的机甲后退一步，退回到了那撕裂的空间裂缝中，犹如陷入水面那般丝滑，最后销声匿迹，仿佛一切都没有发生过。
“看样子你脑子比你那个姐姐要清楚的多。”
“呵，你也是。”
“不用摆脸色，又不是老三先动的手，听说你跑去萝利亚找你那个倒霉姐姐了，找到了没？”
也不把自己当外人，二号手掌一翻，铁纤也被收了回去，慢悠悠走在狼藉的山地里，很显然她的目标是回到刚才被破了个洞的女王宫殿。
虽然不太喜欢这个阴险毒辣的吸血鬼女王，但她必须承认，这女人家里的收藏品倒是很不错，有几瓶酒算是深得她的喜爱。
“与你何干。”
冰冷的吐出四个字，女王眼中明显有了戒备，姬丽安算是她的底线。
“别那么紧张，我只是好奇想找个机会见一面而已，老三在家里算一把好手，要论单体作战能力，他能排进前三，能把他打成那样，说实话我稍微有点手痒，下次等治好你可以让她来找我玩玩。”
随意的挥了挥手，示意自己没有敌意，不过这段话倒是说出了许多不为人知的隐秘。
“那你能排第几。”
反问一句。
嘴角微微上翘，不知不觉两人会重新回到了刚才已经破损不堪的宫殿，里面歪七倒八的人居然不知道什么时候已经消失，很显然是姬丽安的手下将他们全部偷偷带走。
在见到地上只剩下一滩又一滩的血迹时，二号就意识到这女人果然不老实，估计就在刚才进门的时候，就已经给城里的人发信号了。
但她也没在意，只是将刚才因为交战掉落在地毯上的酒瓶重新捡起，然后回头看了一眼姬丽安。
那个意思再明确不过，论单体作战，她就是整个长生族，整个家里当之无愧的第一，排在第二的，则是那个已经瞎眼断手断脚的小十一。
“还是先聊聊正事吧。”
也不客气，拿起茶几上一支崭新的高脚杯，重新给自己满上，不知道为什么，二号非常嗜酒，可以她的体质无论什么样的高度烈酒都无法灌醉她，但她偏偏就好这口。
还没等姬丽安开口嘲讽呢，下一句话就让她直接闭上了嘴。
“这次你主动派人联系到我，是想借我的手杀人吧。”
“如果没记错……是叫洛卡？”
裙~

第一卷 : 第293章第二百八十四章 一起践踏恶心の亲王大人吧！
“恶心、反胃。”
“没想到你居然有如此令人作呕的癖好，实在无药可救。”
“为什么这个世界上会诞生出你这种蛆虫，当时的本殿果然是瞎了眼，居然将一条yin虫带回了家作为奴隶圈养。”
“周围的空气都被玷污了。”
看着沙发上的场景，魔女殿下嘟了嘟嘴，声音冰冷透露着些许威严，包裹着黑色丝袜的长腿从楼上慢慢走下来，虽然她并不高，但身材确实相当不错，颇具气势的一路走到沙发前，居高临下，眼中透露着蔑视目光。
那种感觉不像是在看着人，更像是看着某些肮脏的蛆虫。
而沙发上，男人像条死狗一样趴在上面一动不动，不仅如此，还有一个穿着短睡裙的银发少女小心翼翼站在男人背上。
来回走动，从肩胛骨一路走到臀部，然后走到大腿小腿，又重新走回来，就像是生怕踩坏男人，少女非常小心问了一句：“叔叔，这样，不会被踩坏掉吗？”
踩坏掉？
还有这种好事？
不过毕竟有莉莉丝在，洛某人只能侧过脸说：“没事，放心踩，用力踩，你叔叔我很结实的，在上面跳个舞都不要紧。”
这是洛卡的回答。
盯着面前恶心的男人，魔女殿下一脸不善，甚至说咬牙切齿，因为换做平时这里可都是自己的位置，只有自己才能两只脚踩在这条臭蛆虫身上。
关键是自己还没办法和这小丫头抢位置，毕竟她都这么大的人了， 多不像话。
可恶！
可恨！
看着魔女殿下脸上万年不化的冰霜，小姬缩了缩脖子，还是选择乖乖听洛卡的话，并且开始试探性用力，轻轻跳跃，脚掌和坚实有力的肌肉碰撞在一起，让男人一脸惬意。
要不是自家小祖宗在这里，估计他能爽的叫出声，有时候按摩并不是只能用手来完成的。
嘴角勾起yin笑，每天最享受的就是洗完澡后的按摩时间，在这一点家里几个女孩儿无疑都做的非常不错，手艺也很棒，享受惯了大少爷生活的他一时半会儿还真改不过来。
猫娘太太还在整理今天一整个下午的谈话笔录，所以这个任务自然就落到了小姬头上，总不能让魔女殿下亲自给自己按摩吧，这也太不合适了。
“嘿咻！”
轻轻跳起，然后重重踩住男人肩膀，一共才几十斤的小丫头对于洛卡的体重来说甚至没到他零头，少女越蹦跶越开心，满脸笑容，而小姬活动的越开心，他表情就越惬意。
终于，魔女殿下忍无可忍。
嘭！
被黑色丝袜包裹的脚掌毫不客气踩住了男人的脑袋！
“下贱的yin虫，今日你和那条淫蛇眉来眼去聊的好不开心啊，若是不给本殿一个解释，本殿便将你那根污秽之物连根拔起！”
凶狠残暴的魔女殿下。
脑袋埋在沙发里，双手在到处舞动，看起来像是在挣扎，实际上。
全是享受。
“唔！你又……舍不得，拔了……你，你用什么……”
只需要一句话就能让魔女殿下满脸通红。
“混蛋，你在说什么东西！”
“啊啊啊，无耻之徒！”
“恶心！残渣！”
“小孩子还在呢，你就不能消停点！让你满脑子的黄色废料暂时停止活动！你你你……”
嘴角开始哆嗦，见到小姬那诧异的目光时，她恨不得当场逃离现场。
气急败坏抬起脚不断用力践踏着男人的脑袋，这就是莉莉丝最可爱的地方了，害羞，那种稍微戏弄她一下，或者开个huang腔就会满脸通红的害羞，完全看不出来这是个手染无数鲜血的魔女，更看不出来是已经度过了这么长时间的老夫老妻。
红霞完全没有褪去的意思，不断踩踏，小姬则是很乖巧站在原地一动不动，不知道从什么时候开始，洛卡就停止了挣扎，整个人都瘫软在沙发上，毫无动静。
有时候装死是最好的选择。
“少装死，你以为今天你和那条淫蛇眉来眼去的事能躲过去？”
“以为说着一嘴本殿听不懂的东海语就能掩人耳目不成，呵，嘴都快笑裂了，笑的好开心啊。”
“明天还约好了去一家茶楼逛逛？亲王大人倒是好雅兴，若是嫌弃本殿不妨直说，本殿这就滚回去不妨碍你们两度蜜月。”
“罢了，本殿还是带着孩子滚吧，省的招人嫌。”
面对自家母老虎的质问，洛某人完全不知道该如何狡辩，从今天中午到晚餐时间，他们基本上都在进行一些比较普通的谈话，只不过两人有些时候还是选择用东海语进行交谈。
倒不是要刻意玩什么加密通话，是对于东方的一些概念物，像是官职，神话，传说，包括种族血统上的一些概念，这些东西必须要用东海语才能解释清楚，否则就很容易出现翻译错误的情况发生。
在我们可爱的魔女殿下眼中，这自然是打情骂俏的表现，主要还是因为她听不太懂所以才有些不开心。
但是最后一句话，好像又不小心暴露了什么。
“呜呜！”
“嗯？果然是赶本殿走。”
“呜呜，呜呜呜！”
看着洛卡还在挣扎着什么，莉莉丝总算是松开脚掌，抬起自己的大长腿，而这个动作也不小心让魔女长袍下的风光呈现在男人面前。
“呼~你是想谋杀亲夫啊。”
终于可以开始大口大口呼吸新鲜空气了。
“呵，你这种下贱的蛆虫难道不是做梦都想死在女人脚下？本殿将你活活踩死岂不是让你死而无憾，小姬，继续用力。”
表情凝固。
虽然莉莉丝说的直白了点，但好像还真是这么个道路，谁不喜欢被美少女穿着丝袜狠狠踩在脚下呢？
小丫头弱弱的“哦”了一声，然后开始继续在男人宽阔的后背上散步，洛卡很快就反应过来，道：“咳，莉莉丝啊，以后少和希芙蜜学那些乱七八糟的东西。”
“……”
沉默。
一语戳穿。
怎么说呢，希芙蜜其实还是很认真很上心的，虽然平时总喜欢板着脸，神色冷漠，不过只要有人去问她问题，只要她能答上来的，或者会说的，都会主动告诉对方。
魔女殿下没什么恋爱经验，实际年龄也不大，在见到如此多的竞争对手时，不对，应该说见到姐姐成了自己的竞争对手时，她其实是有点慌张的。
因为其他人她都不觉得对自己有威胁，毕竟身份差距摆在这里，唯独莉莉娅，作为从小到大的姐妹她知道姐姐有多么优秀，更重要的是肚子里还有孩子！在这种情况下她虽然相信洛卡是个公平的人，但多多少少还是有点怕被冷落，于是只能去请教拥有丰富感情经历的小姨。
因为家里就她结过婚，妮纱娅那会儿还没在家呢。
于是，希芙蜜才传授了她一点小小的技巧。
不过么……
“你不适合这种风格知道吧，她是比较符合那种争风吃醋阴阳怪气风格的人，高跟鞋一甩就开始摆烂，还有，什么叫做我带着孩子走，你能带着谁走啊，不是，你又没孩子，人家是有孩子，别模仿她呀。”
哭笑不得看着自家的小祖宗，怎么好的不学尽学了这么些奇怪东西，莉莉丝脸上的尴尬一闪而逝，立马一脸不爽继续踩住男人。
“蛆虫给本殿消停点，残渣，说，明日你又要和那条淫蛇出去做什么！”
“呃，出去继续交流一下关于东海的事情，询问一点有价值的情报，小祖宗啊，今天下午的时候我都套出来这么多话了，你难道不觉得我应该趁热打铁步步紧逼，多询问点东西出来么。”
“哼，狡辩。”
虽然嘴上骂的厉害，但莉莉丝并没有任何阻拦洛卡的意思，她能看出来这家伙确实急着想要得到东海方面的情报，但是。
自己必须好好警告一下他，让这臭男人消停点。
“你，你让我翻个身先。”
看着男人依旧挥舞着双手，小姬非常懂事的从男人身上跳下来，莉莉丝撇了撇嘴，但还是选择松开自己的脚掌。
咸鱼翻身。
总算正面朝上可以呼吸新鲜的空气，不会被活活闷死，洛卡总算送了口气，但还没等他喘息呢，就发现一条大长腿直接踩住了他的胸口。
是听话的小姬。
对呀，洛卡让她上来跳舞的，也没让她下去，所以她就很自觉爬上来了，也不知道为什么，她发现踩踏这位亲爱的大叔叔好像是一件非常有趣的事，也相当解压。
“莉莉丝啊，明天我出去找人家聊会儿天，你负责带丫头出去玩玩好不好？我已经和青鸾说好了，你去她的商队里面逛逛，看中什么喜欢的直接拿走就是，这种可以了吧，而且人家明天还特意准备了点礼物送你，就别和她们计较了哈~”
“嗯？”
没有女人能抵挡购物的诱惑。
昨天晚上出去一趟收获不少，买的东西也不少，青鸾的商队规模相当庞大，这毕竟是家族内的产业链，从最西面到东面这一条线下来足足有上千人的流动人口，萝利亚王室也不是什么缺钱的人，自然不屑于占那点便宜，反正昨天是她逛开心了。
“试图用这种东西来收买本殿？可笑至极，罢了，罢了，明日你就和那淫蛇鬼混去吧，不用回来了，蛆虫。”
昂头，摆出一副相当不屑的态度，还没等洛卡开口，魔女殿下就终于再也按捺不住自己的欲望，毫不犹豫也一脚踩了上来。
身体一沉，站在洛卡的肚皮上。
这个场景有点滑稽，一大一小两个美女都站在洛卡身上，看起来有点奇怪，不过这才是莉莉丝的恶趣味，也不知道为什么，整个萝利亚家族的人对于“踩”这个字都有一种情有独钟的特殊癖好。
只不过莉莉娅和希芙蜜都喜欢穿着高跟鞋踩人，魔女殿下比较喜欢裸足或是穿着丝袜踩人。
站在男人身上后，她的表情就得意了不少，那种感觉就像是回到了自己的主战场一般，对着小姬说：“你先下去，让姐姐我好好教训教训这个不知羞耻的垃圾。”
“哦……”
弱弱回应一句，少女乖乖走下来将空间留给莉莉丝，可就在女孩儿走下去的一瞬间，魔女殿下毫不客气一脚踩在男人脑袋上。
嘴巴鼻子和脚掌直接贴在一起！
“yin虫，你打算何时前往血域，又打算怎样处理那三个女人。”
这才是问题关键。
这个问题让男人愣了愣，因为在今天下午离开的时候，他顺口问了一嘴。
“你有什么要求，我这里能办到的会尽量办到。”
当时的青鸾只是轻轻笑了笑，用东海语说了一句话。
“想……让家里知道青鸾的死讯。”
当时这句话给洛卡吓得着实不轻，女孩儿只是礼貌的对自己弯腰屈膝行了个很标准的礼仪后就选择带着雁离开，但后续晚餐的时候他细细琢磨一番，才意识到，这是青鸾对于自己命运的一种反抗。
婚约。
想要解除婚约，方法很简单。
让家里人知道她已经死了，自然就不用了，总不能抬一具尸体回去吧？
思考了几秒，洛卡很确信这女孩儿八成是拥有一套自己的想法，或者说方案，男人过了会儿才开口道：“谷雨时分前往血域是个不错的选择，现在才四月初，时间方面很充沛，具体的详细计划，等明天我去找青鸾聊会儿吧。”
“哼！就知道你还在惦记那条淫蛇！”
不满收回踩在男人脸上的脚，然后一路下滑，滑动到男人最脆弱的软肋位置停下，这个动作可是给洛卡吓得不轻。
看着男人惊慌的模样，莉莉丝这才露出了得意的笑容。
“下贱之徒，看样子本殿不给你点教训……”
还没等话说话，脚踝突然一紧！
“你在做什么！”
发出惊呼，全身肌肉下意识紧绷，想要把腿抽回去，但不知道为什么在面对洛卡的时候她总感觉自己有力使不出，被男人抓住两只小脚丫，用力一拉，在惯性的驱使下直接摔在沙发上。
“蹬鼻子上脸了，还敢威胁我，都说了踩坏了你用什么，你这臭丫头，我今天非要好好教训教训你不可。”
忍耐过后的爆发！
直接将莉莉丝拦腰抱起，扛在肩头，搭配上洛卡高大的身躯看起来简直像是标准的美女与野兽，看着一旁表情无辜不知道发生了什么的小姬，洛卡干脆伸出另一只手。
两个女孩儿就这样被男人毫不留情扛着跑去了楼上，只剩下在楼上整理完对话情报的太太回到客厅时一脸懵逼。
今天人都去哪儿了？

第一卷 : 第294章第二百八十五章 您不打算逃吗？
“小姐，昨天晚上我已经联系过黎叔了，他今天清晨去城外转了转，发现没人跟踪。”
“多亏了小姐您昨天的谈话呢，那个变态亲王看起来很信任您，居然没派人监视我们，刚才我也去楼下看了，前两天过来负责监视的士兵们一个不在。”
“我们先走，到时候派人在北城闹出来点动静，黎叔会想办法在外面接应，只要我们逃出布本城就自由了。”
“去了山里，没人能逮住我们，即便那个魔女也没办法轻易追踪的，然后我往血域里逃，他们萝利亚再怎么霸道也不能随便越过那条线吧，正好血域里还有家族派来的人。”
“雁小姐昨晚也休养好了，我们趁着那个变态亲王还没来快点走吧！”
急急忙忙推开门，将房门盖上，生怕有人听到她们之间的谈话，小青这个人……这只蛇妖就是这样的性格，在犯了错的时候会很小心的敲门，因为心虚，但平日里却相当放得开，因为她服侍的这位小姐从来不会摆什么架子，更是把自己当做妹妹看待。
只不过房间内的大小姐无动于衷。
静静坐在梳妆台前，桌面上摆放了一大堆大大小小的东西，如果细看一下会发现全都是什么洗面奶啊、保湿水、乳液、日霜、晚霜、眼霜、眉笔、腮红、口红、唇彩、眼影、睫毛膏、眼线笔、指甲油、高光、妆前乳……
这就是女人的宝库。
是女人梦寐以求的天堂，哪怕是夜鳕看见这一幕都能目瞪口呆，因为萝利亚家族的这些姑娘们都不是很喜欢化妆，对于这东西没太多概念，可夜鳕很懂，她只能说自己作为王室公主的化妆品收藏都不如这位青鸾小姐的一半多，而且还有许多都是她根本看不懂的东西。
按照礼法，平日衣食起居都应该是由丫鬟来完成，这其中自然就包括了化妆，要知道青鸾其实是个很在意外貌的姑娘，她一直都认为，外貌才是女人最有利的武器。
但是。
她嫌小青技术不到位。
是的，从小就在青楼里长大的青鸾从三岁就开始捣鼓母亲的化妆品和各种各样的保养品，当时带着青鸾逃离家族的时候，青鸾母亲已经三十多了，可看上去简直和二十岁的小姑娘没什么区别，走在大街估计都只会被认为是姐妹，而不是母女。
在尚未觉醒体内的灵蛇前，她就和普通人没有任何区别，也没有任何异样，这样过了差不多十年时间，在青楼这种鬼地方根本没有什么所谓的未成年人保护法，只要出价高什么都能做，也是为什么青鸾的母亲会想方设法带着女儿逃离的缘故。
后续在觉醒了体内的灵蛇，青鸾的寿命就开始呈一个比较夸张的幅度生长，在佘府待了几十年，也得到了最良好的教育和各种各样的修行心法，乍一看她似乎是同族兄弟姐妹里最弱的那个，稍微有点丢人。
但实际上她天赋并不差。
别忘了，她不在佘家的那十年时间让她寿命消耗的太快，最黄金的修行年龄被错过，只能在后续开始想办法填补漏洞，不过再怎么有天赋没有足够的时间也不行，现在的她只能卡在这里。
在政治里，像她这种实力不太足但是年龄貌美的女孩儿基本上都会被当做筹码和交易对象，她一直在试图改变自己的命运，默默坐在原地，拿起眼线笔轻轻涂抹，看着镜子里年轻貌美的自己，微微张开红唇。
令人惊艳。
想要改变命运的方法可不止一种，这个契机，她绝对绝对不会放过！
“今天这个装束你觉得怎么样？”
对着镜子露出一个完美的笑容，清纯的外貌下透露着些许妩媚与妖娆，像是披着圣洁外衣的魅魔，神圣高洁透露着些许yinmi，但又被那双清澈的双眸掩盖，那种完全矛盾的两种属性在她身上完美结合，yinxie与高洁的碰撞，融合，这是一种让人前所未有的全新体验。
上身是纯白的上衣、披肩、内衬，一路往下，颜色逐渐开始变的暗淡，有一种东方的水墨风格，从白变成灰白，然后变暗，最后从膝盖位置完全变成黑色，这种两极分化极为严重的色彩让她看起来颇有一种禁欲风。
这种穿搭是以黑白色调为主的冷淡风格，给人很高冷，难以接近的感觉，外貌清淡高雅，个性低调内敛，看上去无求无欲，整体穿搭上相当保守，不事张扬，少有色彩鲜艳的搭配。
可如果细细查看，就会发现这女孩儿眼中满是诱惑力，那对眸子好似一滩汪洋，让人深陷其中无法自拔。
像她这样的装扮，毫无疑问是从自己母亲身上学来的，她现在都还记得，母亲曾经说过，男人最喜欢的不是你主动相迎。
而是欲拒还迎。
“全天下的男人啊，都是一个德行。”
“装作一副正人君子的模样，目不斜视，实则就是想吸引你的注意力，让你对他们产生浓厚的兴趣。”
“一旦你扭过头没有注视着他们，他们的目光会毫不犹豫挂在你身上，从头看到脚，生怕漏过一寸，恨不得把一个月的存货都交出来。”
“而且这群男人倒是也怪得很。”
“你穿的少把，他们反倒是对你遮住的地方感兴趣。”
“你穿的多吧，他们又会对露在外面的地方感兴趣。”
“你主动谄媚，他们会对你厌烦。”
“你不假辞色，他们只会想方设法引起你的注意力。”
“青鸾，你记住，男人，就是这个世界上最善变也是最肮脏的东西，但男人，也是我们女人最有利的武器。”
“母亲我不希望你和太多男人发生纠葛，或许有一天，你会遇见你的心上人，母亲希望传授给你的经验，你一辈子都用不上。”
“倘若有一点运气不好，你需要得到一个男人的庇护，那便按照母亲教你的方式，去征服男人，去驯服他们，去让他拜倒在你的石榴裙下……”
这番话现在都还历历在目。
当时的青鸾还小，并不知道这些话意味着什么，从小就懂事听话的她只是非常认真学习这些知识，当时的她就记住了一句话。
那就是自己学到的东西，以后会对她有用，会成为她最后的底牌。
上到琴棋书画、舞蹈奏乐、吟诗作对，下到服侍男人，化妆穿搭，察言观色，她可以说在青楼里学了个遍，原本青鸾以为，随着自己踏入佘府大门就再也不会有用到这些知识的一天。
因为佘家太大了，太可怕了，强大到一种让人夸张的程度，从她踏入家族的第一天开始，就有专门的人教导自己修行，教导自己觉醒灵蛇，教导自己一切关于贵族的礼法。
可这些东西对于她而言是冲突、是矛盾的。
她从小接收到的教育是欲拒还迎，是用各种各样不经意的方式挑逗男人，保持端庄的同时又带着几分妖娆，这是青楼女子才会学到的东西，踏入佘家后，她学习的东西截然不同。
用餐、出门、走路、全部有严格的标准典范，就连笑容的弧度和说话声音都必须控制在一个范围内，这才造成了两种极端风格的完美融合，全世界估计也就青鸾拥有这样光暗两面。
可她怎么也没想到，居然会因为那个家族，那个自己的家族，被迫用到母亲交给自己压箱底的功夫。
“母亲若是见到这一幕，是会欣慰呢，还是会打我屁股呢？”
想到这里她忍不住笑了笑，笑容带着几分嘲弄，几分怀念，侧过身，她正在等待着自家丫鬟的回答。
“小姐自然是天下无双的美人……啊啊啊啊，小姐，您怎么还在梳妆呀，现在不跑没机会了！”
下意识回答一句，但立马意识到现在不是讨论化妆的时候，还打算开口说什么，但小姐下一句话直接把她当场呛住。
“跑？布本城风光不错，当地人也热情好客，商队在此地也赚了不少银两，为何要跑？小青，过来帮我梳理一下头发。”
“小姐，您……”
看着面前熟悉的女人，小青一时间不知道自家主子到底要做什么，憋了半天，就憋出来几个字。
“您，您不打算跑吗？”
叹了口气。
表情有些无奈，这丫头倒是一番好心，可就是不怎么动脑子，对着少女招了招手，小青很快扭动着蛇尾上来给自家小姐梳理长发，然后在这个过程中，青鸾开始耐心的给丫鬟解释自己为什么没有选择逃。
“你说的没错，这确实是个可以逃走的机会，但不能逃，即便是能我也不会。”
“昨日你也见到了，虽然那位亲王大人好se了些，但昨日人家可并未轻薄于我，更未提出任何非分要求，先前虽然说了些花花之语，但那都是试探，进入正式的环节后，你没发现他眼中的狂热么。”
“那是一种对于未知的狂热，人家注意力都没放在过我身上。”
“他愿意和我们坐下来协谈，是因为从我们身上发现了足够多的价值，况且本身就是我们动手在先，这次又给了我们机会，做人不能太贪心。”
“洛卡亲王愿意将人扯掉，这是对我们示好，他也知道时时刻刻被人盯着不舒服，所以给予我们足够活动空间，我们若是直接跑掉，先不说心理这一关能不能过。”
“你觉得我能逃到哪里去。”
如果雁在这里，她一定能听懂这位姐妹的意思，不过小青明显就稚嫩了许多，只是小声说。
“我们只要往血域方向逃就行了，到了血域之后距离我们东越的边界就不会太远，而且那座山脉我们也熟悉地形地势，有黎叔他们带路，他们就算想抓也抓不到我们的，我们一定可以回到东海的。”
“然后呢。”
“然后，然后……”
卡主了。
表情有些迷茫，人在遇到危险的时候会想家，这是一件再正常不过的事情，毕竟家族势力摆在那里，而且人在遇见危险的时候 ，也会第一时间联想到自己，而并非联想到其他人，这倒不是小青自私，这是每个人的第一反应。
现在她才猛然想起来，逃回家的结果，真的比在布本城被囚禁强么？
“小青，你能逃，雁能逃，你们都能逃。”
“唯独我不能逃。”
“你们都有光明的未来，但是我没有。”
“回家后的唯一结果，就是嫁给世子殿下，或许连最后的风光都不会有，我是娼妓之女，无论是父亲大人，还是其他家族成员对我态度你都能看见，他们甚至连婚礼都不会举办，最后的结果，只可能是我被悄悄送去王府。”
“随后我能做什么？”
“讨好世子大人，讨好他的家族，想方设法服侍他，想方设法怀上他的孩子，或许我能落得一个王妃的名头。”
“但代价，是被那看着都令人作呕的溃烂缠身。”
说到这里，少女的眼中明显带有厌恶，她想到了成人礼那日，父亲安排她和那位世子大人的见面。
那身东西根本就不是正常人能染上的东西，全身溃烂，腐化，只有半张脸完整，随时随刻都有东西在身上蠕动，简直恶心到了极点，而且这东西还会传染，一旦被染上，那么就连死后恐怕都不得安宁。
这个病症据说是数十年前，世子殿下外出游玩，当时年轻气盛的他仗着身世和不俗的实力，自然风流倜傥，后来被一貌美女子吸引，主动上去搭讪。
和他同行的人就只知道这些情报，后续没人知道发生了什么，下次发现世子时已经是两日过后，而世子殿下身上，则是染上了这种可怕的不明疾病，让人避之不及。
叹息一声。
“最后等待十月怀胎，将的肚子刨开，将尚未感染的幼子从我体内取出，这就是我的唯一结果。”
沉默。
主仆两人难得享受着安静的时光，小青非常细心将那头乌黑靓丽的长发梳理整齐，高高挽起，露出那诱人白皙的脖颈，鬓角两侧则是自由垂落，看起来相当富有活力，而那两根白玉发簪则是更加增添了青鸾的高贵，也表明现在的她是未婚装填，这是东海女子用于区分自己是否处于单身状态的标志。
虽然小青并不聪明，但她不蠢，她明白自己该说什么。
“小姐，放心吧，无论您做出什么选择，我都会跟着您，是您当初将小青捡回了家，小青不光这辈子，下辈子也要当您的丫鬟，也要服侍您。”

第一卷 : 第295章第二百八十六章 约会前的准备
“我，我就是出去和人家谈个话，没必要……”
“不是，茶馆确实是茶馆的，但也没什么特殊的关系，没必要穿的这么正式，真的，你就让我穿着睡衣出去行不行。”
“头发不用，真不用处理，嘶~”
“好了好了，行了行了，别折腾了，我我我……我下午回来，如果时间太晚就别等我，你们先吃，给我留点夜宵就行。”
来到门口，猫娘太太踮起脚尖将男人领口的衣服打理整洁，今天的洛卡和之前完全不同，平时的洛某人比较随性，谈不上不修边幅吧，但基本上出门只会保持一个整洁的状态，从来不会刻意装束什么。
可今天一大早自己吃完早餐准备出门的时候，反倒是妮纱娅主动把他拉到卧室里，然后主动给他挑选衣服。
结果就变成了这样。
说真的，洛卡就是出门谈个话，和别人聊聊计划和交易项目之类的东西，所以他出去也不太在意形象问题，但是在猫娘太太眼中，这是……
约会！
“一路小心。”
温柔的站在门口挥手示意，随后双手放在小腹前微微弯腰告别洛卡，这是女仆对外出上班的主人进行告别礼仪，而脸上的微笑和眼中充满鼓励的光芒。
怎么看着像是怂恿？
百思不得其解。
不知道各位还记不记得一件事。
那就是，萝利亚很缺人。
缺少人才，断层严重，刨去王室以外，年轻一代的中坚势力几乎没有，比较能打的都是老一辈，接连的战争都是那群已经退休的老骑士们扛着军旗去前线，贵族圈完全被腐蚀，随后进行大清洗。
蛀虫是洗光了，但人也洗光了。
萝利亚从来不会拒绝其他国家的人才，只要能化为己用，像是狮子国和死灵国现在就有大量人口居住在萝利亚境内进行工程建造，甚至连萝利亚唯一的亲王冕下……
都是诺萨斯人。
妮纱娅，不对，应该说所有边境城市的管理者，都有收到过要来自于女王陛下的一条指令，就是以最大程度去收纳人才，化为己用，不用怕不听话，只要有能力，她可以慢慢将这群人驯服，以她的身份和能力完全可以做到。
昨天的谈话是猫娘太太全程在后面负责记录，那么她自然知道了许多事情，尤其是将洛卡和她车家常的时候，以她老辣的眼光不难判断出那个领头的女孩儿八成有什么难言之隐，而且是和家族相关联。
离去前的最后一句话让她把青鸾的心思猜了个八九不离十，只有女人才能懂女人，若是对方陷入窘境，那这对于己方而言何尝不是一个完美的机会呢？
首先就是有能力，这个年纪就敢带着车队从大陆一头到另一头，跨越数万公里的天堑一路行商，一路收集情报，不断提供价值。
其次是有实力，别看这群丫头们被莉莉丝揍了个鼻青脸肿，但整片大陆上能打过魔女的也没几个啊，她们输的还真不丢人，讲真，跑出去说自己和魔女过招能坚持半小时，已经是天大的殊荣了。
最后一个，就是对方会说话了。
倒不是甜言蜜语给太太哄的开心，她虽然喜欢听好话，但这不会影响她的主观判断，让她觉得非常满意的，是那个叫做青鸾的小丫头非常会做人，非常懂事。
无论是谈判的方式还是对于人心理活动的把控都相当到位，说话有分寸，有礼貌，但又总能等价交换到有用的信息，而且胆大心细，在这种完全被控制的情况下能和洛卡聊的有来有回，还时不时会插进去一个玩笑来调节紧张的气氛。
就……这么说可能有点不太礼貌，但妮薇儿还是想说。
整个萝利亚直系家族绑一块估计都没人家这小丫头能说会道。
于是她才产生了这样的想法，趁人之危，啊呸，是趁她遇到无法抗衡的事时，想办法拉一把，最好通过这个契机把她拉到己方阵营来，别忘了，人家可是神族，正儿八经的神族血脉，就算不是直系，只是旁系，可这样的身份已经足够引起不小轰动了。
那么问题来了。
该怎么让一个心高气傲及其优秀并且知书达理外貌秀美的大户人家小姐，加入自己这里的阵营呢？
嘴角微微勾起一抹微笑，反正吧，妮纱娅是觉得洛卡应该可以拿下的呢。
“蛆虫。”
刚刚要踏出家门，后面就传来了魔女殿下有些沙哑略微清冷的嗓音。
脖子一缩，一脸惊恐的看着身后屁事没有的莉莉丝，为了让今天自己的出门顺利，昨晚他已经竭尽全力把莉莉丝欺负的瘫在床上无法动弹，这怎么大清早就又复活了？
女孩子的CD这么快的？
但令人意外的是，魔女殿下没有和往常那样扑过来抓住洛卡的耳朵，然后将对方踩在脚下，而是甩出来一根奇怪的东西。
啪！
尽管速度很快，但洛卡还是下意识抓住。
“注意点形象，别丢人，滚吧。”
高傲的昂起头，晃动着一头冰蓝色的长发，看起来像是高贵的小公主。
人家本来就是公主。
还是那么可爱，还是那么傲娇，每次她都是最宠洛卡的那个人，但每次都是她骂的最厉害。
洛卡真有什么在意的事情，莉莉丝绝对不会阻拦，更不会给自己男人添任何一丁点麻烦。
“我又不是残疾人，拿根拐杖出去干啥……”
“嗯？下贱之徒还敢有异议？”
“咳，不敢。”
满意点头。
莉莉丝就是最标准的刀子嘴豆腐心，妮纱娅全程听了谈话，她也听了，妮纱娅能想到，她自然也能想到，嘴上骂的厉害，但身体却很诚实，嘴上一口一个淫蛇，但实际上她也是觉得哪个叫做青鸾的女人，是非常有潜力的好苗子。
“若是你敢……”
“就地阉割，拿去泡酒。”
翻了个白眼，每次都是用阉割这种事情来威胁，但事实上就是莉莉丝只能撂下狠话，别说剁了，平时，咳咳。
“哼，滚吧，本殿不想和蛆虫在一个房檐下谈话，更不想和蛆虫呼吸同一片空气。”
嘴上说着，但实际上视线一直在洛卡身上，男人无奈的摇了摇头，主动上前，在莉莉丝奇怪的注视下，将少女一把抱在怀里。
“下午回来的时候给你带点心，你们白天多出去逛逛，到处玩玩。”
嘴角裂开露出一抹笑容，洛卡这才走出大门，手杖潇洒的挽花，然后“啪”的一下点在地上。
看起来，还真像那么回事。

第一卷 : 第296章第二百八十七章 和青鸾小姐の约会
茶室内，烟雾缭绕。
一颗黑褐如湖泊的石块置于天秤之上，不断燃烧，整个茶室内香味扑鼻，不仅气味柔和，而且留香持久，美妙动人，其价值和黄金几乎同等。
鼻子微微抽了几下，嗅到那股气味后他简直不敢相信自己的鼻子，因为上辈子他嗅到过这个味道，是一种奢侈到恐怖的香料。
龙涎香。
又名龙腹香，在西方则是被成为灰琥珀，这是从抹香鲸体内取出的东西，排入海中的颜色，就是浅黑色，在海水的作用下会不断变色，而这一块毫无疑问就是直接从抹香鲸身体内排除不久的新鲜货，根本没有经过海水的侵蚀。
而自古以来，龙涎香就作为高级香料使用，高价购入后细细研磨，溶于究竟，配成香水，所以这东西的价格昂贵，和黄金几乎是一比一的价格。
能把这东西拿出来用作于招待客人，可以说对方的身份绝对尊贵到了极点。
或许洛卡都没有发现，不知道自己什么时候已经开始慢慢在整片大陆上都拥有了实际地位，也从来没享受过这种待遇。
“亲王大人请坐吧。”
站起身，摆出一个请坐的姿势，男人表情有些尴尬，说实话，约好人家出来谈话，结果人家小姑娘比自己早到，光看茶杯里的茶水估计人家少说等了半小时，这确实有点不太合适。
“咳，抱歉，被琐事稍微耽误了会儿。”
乖乖坐下，也是这个动作才让男人看清了今天的青鸾，眼前一亮，那偏向于油墨风格的装束搭配有些成熟的装扮让她看起来相当清冷，宛如一朵高岭之花。
越是高冷的人越容易激起男人的征服欲，这并不是谎言。
“亲王大人今天好生俊朗。”
嘴角微微上翘，双眸深似汪洋，明明没有露出任何笑容，但那双眸子无疑告诉洛卡她笑的非常开心。
这句话并不是拍马屁，说实话洛卡刚走进包厢的时候她都愣住了，唇红齿白，剑眉星目，五官端正和谐，曲线刚毅，腰杆挺拔笔直，并不是自己平日里见到的那种公子哥风格，而是更像军旅之人的气质。
这点……
“倒是和父亲大人有些相似。”
心中忍不住冒出来这么一荒谬的念头。
青鸾不太喜欢自己这位父亲，因为她不认为父亲有对自己，对自己母亲尽到任何一点责任，但她又没办法责怪，因为自己的诞生本来就是错误，两人本身就不应该有任何交集。
可即便如此，她在心底都是相当佩服自己那位父亲的，在战场上征战三百多年，第一次踏上战场时甚至还没成年，就跟随先王迎战北方，将这片土地定夺，最后才有了现在庞大的东越国，是真正的开国功臣，也是共同享有神族血脉之人。
不知道怎么，她居然在洛卡身上见到了那样的影子，一时间不免觉得自己有些荒谬。
“我这是怎么了？犯的什么花痴，怎么看洛卡都不是那种就战沙场之人，应该只是一位实力强大擅长政治的文史吧，唉，我这个脑子啊。”
主动端起茶具，没有侍女的原因就是这次青鸾打算主动侍奉，保持端庄的姿势倒上大半杯热茶，这才轻轻推过去。
“亲王大人请用。”
乖乖端起茶具。
论泡咖啡，家里那几个女仆个个都是神仙，光是看她们手工研磨和泡咖啡都是一种享受，不过论茶艺自然就差了些，和青鸾这种本土人没办法比拟。
见到洛卡品茶，青鸾和贴心将窗帘拉开，也是这一幕让男人眼前一亮。
茶楼大约三层，并非本土的石制建筑，而是木质建筑，在保温方面做的相当到位，也是因为木质建筑的缘故，这座茶楼一共有五层之高，越往上，越是身份尊贵的人才能使用。
景色秀丽，撞门挑选了这样一个完美的位置，从上往下俯瞰能见到整条街道的风景，就连隔壁街道都能看清，视野范围足足超过附近两公里左右的范围，这绝对是相当夸张的程度。
而洛卡所处的位置，毫无疑问就是最高层。
换做平时，像是城主级别的人物就已经是最了不得的大人物了，楼下也有不少贵族在这里活动，不光萝利亚本土，这附近的国家同样有不少人在这里。
茶楼位于布本城东城区位置，这里平时的固定人口至少有数百万，加上流动人口估计少说有个两百多万的样子，城市内自然是热闹非凡的，生意也不错，作为东方人才比较偏爱的茶楼，能在西方土地上迎来如此不错的生意，可见确实有它的独特之处。
静谧，典雅，大堂内有人在轻轻拨弄琴弦，发出悦耳的脆响，好似能调动心弦，仿佛能时刻体会到奏曲人心中触感，茶香扑鼻，像是这种地方给人的第一印象或许就是高贵。
是那种有品位的贵族才会来消遣的地方，又或者是有需要谈什么重要的合同才会来这种安静的地方。
包厢内的装饰相当精致，从上到下都散发着一股华贵的气息，可实际上这些东西的价值并不算高，而是青鸾根据她对于那些贵族老爷们的喜好来构建，包裹色调的搭配还有装饰的搭配，都让人感觉相当高大上。
这也是她成功的地方，如果不是真有点能耐，也不至于会被排去最西面做生意，最让人满意的，或许就是这里的茶室设计。
是单向的。
没错，在茶室内的声音谁也听不见，但茶室内的人却可以听见外面的琴声，并且没有依靠任何魔法的力量，是单纯通过某种材料的设计而达到这样的效果，如果不想听，则是可以将单侧窗户关闭，能保持整个房间内没有任何杂音。
就是这样的设计才让许多人来到这座茶楼内谈生意，又或者有什么重要的事情会来到这里谈论，说起来，王城内不少的来自东越的物品都是从布本城这里涌入的。
“之前我就好奇过这家茶楼的主人是谁，因为风格和设计都太偏向于东方了，没想到是你麾下的产业。”
忍不住有些感慨，虽然面前的女孩儿很漂亮，但洛某人毕竟见多识广，内心逐渐平静，看起来倒也还算像个人。
“大人说笑了，青鸾只能暂时算这栋茶楼的管理者，具体来说还是东海的产业，只是因为青鸾需要外出历练才临时交到青鸾手里运营，只是稍作改进，算不上什么。”
“外出历练……”
听见这个有点俗套的词汇洛卡忍不住笑了笑，不过他倒是觉得很亲切，因为好像只有自己东方以前才会有什么外出历练多少年才允许回家的规则，没想到现在都保持了下来。
“大人有什么问题吗？”
青鸾有些摸不着头脑，不过洛卡很快就解释说：“没事没事，只是觉得有点亲切，我是一直赞同这些家族弟子都外出磨砺磨砺，少沾点骄奢淫逸的味儿，但是在其他王国我倒是见的比较少，像是我们头上两个邻居，还有我们萝利亚本土，基本上就靠上一辈的老人顶着，其他子嗣都和废物没什么差距。”
以洛卡的实力和地位自然有资格说出这番话，目前整个大陆西南这一坨区域，也就希芙妮能狠下心把两个女儿丢出去外面磨炼，像是狮子国，死灵国，都是烂完了的，包括萝利亚里面的贵族同样是烂完了的，打个仗还要靠人家七十来岁的老爷子上战场，说出去他都觉得丢人。
“哦，刨去王室。”
还是补充了一句，要是这话被那几个小祖宗知道了可就不得了，似乎是看出了洛卡好像是打心眼里畏惧家里那几个女人，青鸾有些顽皮的说：“放心好了，青鸾不会对任何人提起今天的谈话，亲王大人可以畅所欲言呢。”
“咳咳，没事，那个，以后也别叫我亲王大人了，听起来怪别扭的，换个称呼。”
“换个称呼……”
眨了眨眼，青鸾试探性的问：“洛卡大人？”
“不是，别老是用尊称啊，我在萝利亚无官无职，整个人完全是靠裙带关系对着人家指手画脚，整个就一小白脸，怎么就担得上大人的名号了，再换一个。”
洛卡说话的风格确实很有意思，也是青鸾第一次见，她接触的那些人绝大部分是那种九品芝麻官都要让别人恨不得跪下来给自己磕几个头的，还第一次将有人如此高地位结果反倒不喜欢大人的称呼。
思考的一会儿，少女突然甜甜了叫了两个字。
“公子~”
“嘶——”
鸡皮疙瘩起来了。
青鸾声音本来就好听，加上她这么一叫唤，整个人骨头都软了，为了掩饰自己的尴尬男人立马转移话题。
“呃，你喜欢怎么叫就怎么叫吧，就就就……你家族把你们丢出来外出历练不怕出事吗。”
“出事？”听到这里女孩儿忍不住笑了笑，眼神带着些许揶揄，然后洛卡才意识到。
人家就是在自己手里出了事，怎么自己这个肇事者还反过来问人家了？
不过青鸾情商还是足够高的，立马开口说：“我族子弟成年礼后必须外出磨炼五年时间，拥有三年准备期，实际上加起来是八年，若是本家，那便是至少一年期限，五年内必须回来，以青鸾家族的年龄换算，倒算不上太长。”
“青鸾自己在出门前同样筹备了三年左右，无论是路线规划还是眼线分布，在确保一切规划都没有问题后，才带着小青一起外出，至于我们历练的内容，自然就是做出相应的家族贡献了。”
“雁是我的姐妹，也和我生活了很长时间，她比我稍微早出来一些时日，但为了我的安全着想，还是选择跟着我一起来了西面。”
“而这种历练方式也算是我们回去后决定家族地位的一种方法吧。”
男人听的非常认真，在听见开头的时候他就能猜到结果，冷不丁的，他突然冒出来一嘴。
“那岂不是有人为了消灭竞争对手会趁着外出对家族内部的人动手。”
直击要害。
一句话让人不知道该怎么接。
王室的竞争就是有如此残酷，有如此惨烈，那天晚上偷听的时候他知道青鸾要被迫嫁给一位患上严重疾病的世子，那是王室子嗣，换而言之，他拥有继承王位的资格，只要他做出的贡献足够大。
但是，他废了。
结合上这种堪称残酷的历练方法，洛卡第一时间意识到那恐怕不是什么意外。
是必然。
苦笑着摇了摇头。
“青鸾不敢妄下定论，但，每隔百年，东海就会组织一起历练，每次都会出现大量伤亡。”
洛卡是完全能够理解他们的所作所为，为了培养出有强大的接班人，这种残酷的历练方法才能达到最佳效果，不过也确实太过于残酷了点。
其实青鸾这一批人也算是遭遇不测，如果坐在她面前的不是自己，而是姬丽安，或许这一行人死的连渣都不剩了。
“所以你昨天临走前和我说的那句，让家里知道你的死讯，和家族内部有关，是吗？”
话题步入正轨。
洛卡这人从来都不是什么嘘寒问暖的性格，太虚伪了，他察觉到青鸾有难言之隐，那不如自己干脆将这件事情挑破。
“算是吧，本家最多可历练五年左右，青鸾已经是第三年了，前段时间，父亲大人派人捎来消息，说是让青鸾在一年时间内赶回家，完成婚约，看起来，是世子的身体状况日益严重，于是才让青鸾快些回去完婚。”
语气有些苦涩，这样一位清冷又高贵的女孩儿露出这样一副表情着实让人有些心疼，可洛卡不为所动，只是将面前盛满的茶杯端起。
抿上一口，只觉得神清气爽。
“呼~这就是你想和我谈的交易内容吧。”
“嗯。”
微微点头。
“这个交易的内容倒是还不错，反正莉莉丝头上屎盆子已经足够多了，在扣上几盆倒也不碍事。”（莉莉丝：？）
第一句话让青鸾眼前一亮，洛卡没有拒绝就说明这件事情有的谈，她最担心的就是洛卡会因为担心招惹东海而直接拒绝。
但下一句……
“不过，你能付出怎样的代价呢？”
【PS：最近出了点状况，你们应该都知道是什么状况，更新应该会稳定，目前我单人居住在长沙，每天一个人缩在家里门也不出，暂时还没啥事，但是家里人全阳，我这里应该会马上回去一趟照顾一下家里情况，如果幸存，更新继续，如果断了，说明我也躺了，就酱】

第一卷 : 第297章288章（补章） 尽情的威胁青鸾小姐吧！
【此为补章，因为之前有一章挂掉了，看过的可以无视，本章免费不计入字数，如果审核通过后会删除】
欺凌。
这是指一种通过长时间、故意的身体接触，或者言语攻击，又或者心理操纵而产生伤害或不适的行为，它具有恃强凌弱、直接或间接、主动或被动、单独或结伴的特点。
当然了，成群结伴……咳，洛卡倒是没这种癖好，他还是很纯爱的战士，但青鸾倒是对于这种结伴行为见惯不惯。
应该用见多识广来形容。
人性是一种很微妙的东西，他们对于真正强势的人会下意识感受到畏惧，但是总喜欢对弱势的人总会想方设法欺负他们。
尤其是女孩子，洛某人在欺负女孩子的时候一点都不手软。
像是安娜，莉妲，这种害羞的小丫头就经常被洛某人欺负，但像是莉莉娅和希芙蜜这种类型，被欺负的人就永远是他自己。
青鸾虽然看起来相当温柔，但外貌清纯，眼中始终透露着几分无辜，几分娇弱，有点那种弱不禁风的大小姐气质，而这种气质是最容易引起人欲望的，那种想欺负的欲望，想让她泪眼朦胧不断求饶的欲望。
想象一下，这样一个古典的美少女，双眸通红，眼角挂泪，不断抽泣，跪在地上拉着你的衣袖，口中一个口一个“公子饶了青鸾吧”，你会不会有一种莫名的成就感？会不会有一种可怕的优越感？
XP就是这么来的。
“嘿嘿嘿。”
“青鸾小姐，你也不想你的姐妹遭遇不测吧？”
“你也不想被家里人带走嫁给那个病重世子吧？”
“你也不想这么些年的心血就付之东流吧？”
“该怎么做……你应该懂吧？”
本色出演。
上来就是个三连质问，弄的人家措手不及，猩红的舌头卷了卷嘴角，这次和昨天在家里谈话的时候可不一样，在家里的时候洛某人算相当收敛，到了外面么。
放飞自我！
男人好涩有什么错？
更何况他也没打算真发生点啥，只是打打嘴炮，说真的，他现在发现自己是真吃不消了，摆着手指头算算，这陆陆续续下来……
六个了！
哎，男人果然都是辛苦而操劳的。
见到男人的视线从上到下充满**，少女害怕的往后退了一点，双手捂住胀鼓鼓的胸脯，楚楚可怜的模样让人实在有些无法抗拒。
“公子，您……请您不要伤害青鸾的姐妹，也，也不要让青鸾回去，只要您愿意收留青鸾，青鸾怎样……都，都可以的……求求公子不要说出去。”
说着说着泪水就在眼眶里打转，正常人见到这一幕明明应该是心疼，可洛卡反而是更加暴露出他令人作呕的本性。
“怎样都可以啊，那就……”
脸上带着狰狞的笑容，把身子往前凑过去了一点，那意思在明确不过，见到这样的场景，少女就像是认命了似的，将束缚着腰间的束带用两根手指夹住。
然后轻轻拉开。
“停停停！我错了我错了我说着玩的！”
脸上的威胁之意消失的无影无踪。
慌张的挥了挥手，他就是玩心来了想要整一下蛊，因为昨天自己没吓唬到一个小姑娘让洛某人觉得自己很没有面子，怎么看自己都是那种无恶不作的虚伪人渣，怎么就吓唬不住这么一个小姑娘呢？
所以才有了今天的故技重施。
但是自己是不是玩的有点过分，真吓到人家小姑娘了？
说到底现在到了洛卡也才二十出头，性格顽皮很正常，他的人格构成相对而言很复杂，因为拥有曾经记忆的原因，他在认真起来的时候能完全静下来，根据身体的本能行事，去做出一些非常成熟的举动。
可如果是比较闲着，或者是比较放松的时候，他又会展现出那种二十来岁小伙子的青涩和幼稚，在面对女孩子时会展现出他比较年轻的一面，这种复杂的人格很容易给人来带反差，错觉，不过他其实还算是能把控尺度的人。
因为他自始至终都没动过手，无论是欺负谁最多就是嘴上来两句，一旦看见对方真不开心了，他都会主动道歉。
可让人意外的是。
呲啦~
绸带还是被少女轻轻扯掉。
在男人目瞪口呆的注视下……
什么都没发生。
包裹着身体的纯白上衣没有任何松动的迹象，那根两侧有流苏的细绳只是最普通最简单的装饰品而已，并非解开衣服的开关。
“啊呀？公子眼睛瞪的如此大，是在期待什么呢？还是说，青鸾让公子失望了？”
眼角的泪水瞬间消失，那宛如清潭的双眸中透露着些许揶揄，玩味，给人一种坏坏的感觉，眨了眨眼，似乎是暗示着男人什么，不过现在的洛卡表情早已经僵硬。
石化。
嘴巴长的好像能塞进去鸡蛋。
到最后丢人的是他自己。
他是怎么都没想到青鸾能在这方面压自己一头，感情刚才她的慌张，害怕，包括假装要脱衣服，全都是装出来的，就等着自己先绷不住？
这女人胆子能有这么肥？什么情况？就算是家里那只faqing的猫娘都没这么会玩啊，哪怕是希芙妮演技都没这么顶啊。
“你……你，不是，我，你不怕吗。”
憋了半天，男人只能弱弱的憋出这么几个字，他是真没想过青鸾是装出来的，说实话 ，在青鸾扯掉绸带的一瞬间，他差点没给这小姑奶奶跪下。
这要是被青鸾捅出去告诉自家那小祖宗，估计他要在床上躺上三天。
可青鸾小姐听见男人的话语后，只是将那根绸带自然的放在桌上，也没有绑回去的意思，虽然衣服没有松开，但让那一对丰腴的（？）轻松了不少，端起热茶，优雅一吹，小抿一口。
“怕是自然不怕的，公子和青鸾接触过的所有男性都不同呢，其他人见到青鸾嘛，倒也和公子刚才那般一样，想要轻薄于我，但他们都想动手动脚，唯独公子始终都和青鸾保持两尺以上距离，怎么看都不像有那个意思。”
从洛卡平时的习惯就能看出来很多东西，细节决定一切，从踏入茶室内的时候就有意和对方保持距离，洛卡是贴着墙壁从青鸾身边走过去的，还有倒茶的时候，这丫头手都伸过去了，洛卡也伸手去接，可洛卡全程都没有要触碰的意思，反而刻意让自己的手避免和人家小姑娘的手碰在一块。
在旁人眼中洛卡的本色出演还是相当有威慑力，只可惜遇见了新一代的奥斯卡影后，在她的面前无从遁形。
“……那万一呢。”
嘴角抖了抖，他无法理解为什么这丫头胆子这么肥，一旦自己真的心怀不轨，岂不是直接羊入虎口？
本来自己还没啥想法的，你这么一演，一配合，说不定自己就有想法了呢？
“万一？”
嘴角微微上扬，青鸾的演技浑然天成，和刚才那副宛如受到惊吓的模样截然不同，“那青鸾自然会选择配合公子呀，茶室很静呢，而且是单向声音，没有我的允许，谁都无法打扰我们二人，青鸾自然会使出浑身解数服侍公子哦~”
“妈的狐狸精！”
心中怒骂一句。
缩了缩脖子，但嘴上还是不敢做声，他发现自己好像低估了面前这女人，论脸皮……
她绝对不比自己薄！
“不是，你，你难道就没挣扎一下的意思？不是，你你你，你爹逼着你嫁人的时候你倒是反抗的这么厉害，怎么到我这就躺平了？”
灵魂质问。
可青鸾只是很淑女的捋了捋鬓角长发，用一种很自然很正常的语气说：“因为青鸾不在家呀，不在家自然能反抗一下，动动小心思，问题是现在公子坐在这里，青鸾又打不过，性命什么的都攥在您手里，自然只能任由摆布了。”
张嘴。
卡主。
一时间不知道说些什么，因为他发现人家小姑娘说的很有道理。
不仅如此，就像是为了证明一下自己确实没有反抗心思，青鸾还继续开口道：“若是公子真做了什么，青鸾倒是也可以接受，至少以公子的身份，青鸾即便是被纳为奴婢也不算埋汰。”
“您贵为诺萨斯血脉，无论是实力，地位，都远在青鸾之上，能服侍您自然是荣幸，青鸾没那么不识好歹。”
“再者说，公子的外貌和性格青鸾都很喜欢呢，至少落入公子手里还能保住一条性命，不是吗？”
不知道该如何反驳。
甚至在洛卡心中真的冒出了一种要把青鸾占为己有的想法，对啊，我现在这么能打，这么牛逼，抢几个民女怎么了？
这个想法只出现了一瞬间就在脑中消失不见，嘴上花花归嘴上花花，他并不是精虫上脑的人，收敛了一下刚才的情绪，还没等开口，就发现面前女孩儿的眼神依旧带着丝丝玩味。
“但是青鸾没想到，公子居然喜欢Niu头人的剧情呢，这倒是让青鸾有些意外，因为公子看起来很正值，不像是平日里喜欢钻研这些东西的人哦。”
“啊对对对，我确实喜欢看Niu头人的本子……我操！”
吓得直接从椅子上跳了起来，脑袋差点没碰到天花板上，几乎是不受控制爆了句粗口，就刚才青鸾这一句话，让他整个人的三观直接崩塌陷入呆滞。
震撼洛某一千年！
他现在是真傻了，是那种无法用语言形容的震撼，真的，比他第一次见到十一开着机甲炮轰自己的时候还要震撼，因为机甲对于洛卡而言虽然可以理解，但还是稍微有一点超过他的认知范围，可Niu头人……
无与伦比的亲切感。
“你，你知道Niu头人是什么意思？”
“嗯哼？”就像是故意在戏弄洛卡似的，青鸾小姐顽皮的吐出粉嫩的舌尖，“难道不是指生活在萝利亚北面的兽族吗？有一种牛面人身的兽人种，名为Niu头人，请问公子想到哪儿去了呀？”
这臭女人！
咬牙切齿，能把自己刚才那番话和牛头人结合在一起就说明她绝对懂意思，现在是故意装给自己看呢，这丫头看起来清纯，实际上一肚子坏水！
骚狐狸！
哦不对，yin蛇！果然莉莉丝骂的没错！
见到洛卡气急败坏的模样，女孩儿忍不住抬起袖子遮住嘴，眼角弯成月牙儿，看的出来她也聊的非常开心，非常放松，从两人之间都敢相互开玩笑就能看出来气氛相当融洽。
“好啦，公子，青鸾自然是知晓您的意思，您是说qin取吧。”
眼皮一跳。
“你还知道qin取啊，哈哈哈，我，我都不太清楚呢。”
擦了擦额头上不存在的汗水，洛卡又莫名其妙开始改口，别人或许会觉得洛某人是不是犯了什么大病，左右反复横跳，但青鸾看出来了原由。
因为某个男人突然意识到了一件很可怕的事情。
如果青鸾知道niu头人的含义，那么是不是说明，自己的XP已经全部暴露给面前这个看起来比自己还要小上一点的女人了？
社会性死亡传说。
“唔~qin取嘛，自然是指他人强占配偶的意思了，比如用各种各样的把柄或是威胁，而且包含的种类有不少呢。”
“像是通j呢，是指两人之间相互同意哦，准通j是指女方最初不愿，但逐渐被驯服成心甘情愿。”
“还有（？），是指女方始终都处于抵抗状态，像是贵族们和大户人家的少爷都比较喜欢这一类的方式呢。”
“青鸾嘛，也勉强算半个有夫之妇，已经订下婚约，公子像是这样威胁他人的未婚妻的人……”
“是被称作竿役吧？”
心脏被箭矢射穿！
他有想到了青鸾懂这个名词的含义，但他是真想不到对方能了解到这种程度，这是了解？这TM简直就是背的滚瓜烂熟，比自己还要熟练了好吗！
冷汗顺着额头缓缓滑落。
口干舌燥，他现在是真不知道该怎么开口狡辩了，正好撞到了人家枪口上，谁也想不到外貌如此清纯冷艳的小姑娘满脑子也全都是带颜色的肥料。
这两人……
还真TM挺般配的。
至少在搞颜色方面确实挺般配。

第一卷 : 第299章第二百八十九章 关于青鸾小姐の藏品和禁书
沉默。
溃败。
丢盔弃甲，溃不成军。
这是洛卡出道以来的第一次失败，也是他的第一次惨败，被一介弱女子长驱直入，一级必穿，直接刺破心理防线，以达到破防效果。
这就是青鸾。
仰望天花板，心中满是感慨，是啊，自己已经到该退休的时候了，或许属于自己的时代已经过去。
现在的洛卡已经开始对于自我产生怀疑，他在怀疑自己是不是一个废物，打架打不过家里那几个女人也就罢了，现在连斗嘴都斗不过面前看起来还不如自己大的小丫头。
这样的人生，还有什么存在的必要吗？
站起身子。
并不是洛卡站起来想跑路，而是坐在他面前的青鸾提了提长裙站起身，从这个角度可以见到她完美的身材比例，还有那盈盈一握的纤细腰肢，明明刚才说出了那样yinmi，那样yinluan不堪的发言，可这女孩儿居然依旧面不改色，甚至脸都没红一下，依旧保持着冷艳的外貌面对男人。
说真的，能把车开到这个地步，也算是一种本事。
拥有天使的外貌，但口中的话语宛如魅魔，极致的反差让洛卡无所适从，但又不得不承认对方的人格魅力，如果换做是其他人，估计能被这女人活活玩死，被吃的连渣都不剩。
拿起随身手帕，走到洛卡面前，压低身子，轻轻擦拭着男人额头上细密的汗珠，那对丰满的**在眼前不断晃动，换做是个雏儿估计这会儿就直接缴枪，还算好洛某人自控能力不错，他明白这是故意的。
她在故意引诱自己上钩。
“那个，咱们换个换题。”
直接认输。
提到换话题基本上就是直接认输了，青鸾也没有在意，将手帕收起来，以非常标准的姿势沏茶，倒茶，然后重新回到了座位上，只是静静看着男人，等待他的下一步发落。
但是。
洛卡真的不会好奇吗？
面对这样从未见过的性格，从未见过的交互性气质，而且就这样坐在自己面前等待自己发落，会忍住内心的迷惑？
“你到底怎么回事，为什么你一个大户人家的小姐……会这么懂。”
到底还是没忍住。
人啊，有时候就是要直面自己的内心，洛卡这人有一点好，就是他不虚伪，除非是面对敌国或者重要场合的时候不得不假惺惺应付，平时私底下他从来不会做什么违心之事。
今天他是真被这丫头勾起了好奇心，属于是那种大半夜都睡不着，梦里都想着为什么一个大小姐能比自己还能开车，要是个女仆或者丫鬟之类的他能理解，真的，毕竟有过短暂的学习经历，但……
你一个天天养尊处优吃香喝辣不闻世事享受最高等教育的大小姐算啥？
“扑哧~”忍不住笑了出来，那笑容宛如冰山融化，“吓到您了吗？”
“呃，不算吓到吧，就是，好奇，单纯的好奇，因为我，我认识的人里面，你应该是最懂的，就，可能说出来有点冒犯，我感觉你像是……”
面露苦笑，后半句还是被咽了下去，说出来可就有点不礼貌， 但青鸾反而接过了男人的话题。
“像是（？）不堪、人尽可夫、只懂得取悦男人的下jian**？”
如遇雷击。
最清纯的女孩儿口中冒出最污秽的话语，这已经不是可以用诡异来形容了，瞪大眼睛看着面前的青鸾，莫非……
这女人是双重人格？
除此之外他是真想不到什么解释的方法。
优雅的端起茶杯，那养尊处优的模样让人一时间怀疑刚才那个放dang的女人是不是她，而且如果细想就会发现，虽然她同样嘴上花花，可自始至终都没有碰过洛卡一下，就连擦拭额头汗水时也仅仅是手帕触碰，这才是她最高明的点。
车，随便你怎么开，你开不动了，我自己来开，但是，你就是摸不到我。
“公子，您猜的不错呢，青鸾确实是娼妓。”
“我操！”
他只能用最简单的两个字来表达自己的心情。
无言以对。
他是真猜中了，但这女人明明是神族啊，是将军府的大小姐啊，怎么会……
就像是知道洛卡心里在想什么，少女开始慢慢做出了解释。
“青鸾是娼妓之女呢，并非光明正大诞生的子嗣，起初家中也无人知晓还有家族血脉流落在外，所以青鸾小时候是在青楼内长大，所以沾染了些许坏毛病，实在抱歉，若是公子觉得脏，青鸾稍微离远些。”
露出一个抱歉的表情，女孩儿将自己的座椅往后拉了一点，这招以退为进相当厉害，让男人几乎是下意识抬起手。
“你别动，没事，我不在意，你继续说。”
得到这句话后，少女总算是停下了自己的动作，然后继续道：“小时候在青楼长大，您也知道那地方是个污秽之地，三教九流应有尽有，且人心复杂。”
“青鸾学习最多的，就是如何侍奉男人，如何取悦男人，还有如何把控他们的内心，察言观色。”
“后续被接去佘家后其实也被强行纠正了许多在青楼养成的坏习惯，不过，公子，您也知道，有些从小养成习惯的事情一时半会儿真的没办法改变，所以还是有许多毛病留到了现在。”
“实不相瞒，青鸾现在的住处，枕头下都还放了几本禁书和器具，以供平日消遣和学习如何侍奉未来的夫君。”
“还望公子海涵，也望公子不要见笑。”
非常有诚意的道歉，也算是给刚才的小插曲画上句号，现在洛卡是听明白了，自己输的不冤。
真的不冤。
面对这样的童年经历，即便是想指责也没什么好职责的，从那种鬼地方出来能保持现在这个程度已经难得可贵，心中不免有些同情青鸾的遭遇，也怪不得这丫头会想方设法活下去。
如果没记错的话，青鸾回家是有生命风险的。
端起茶杯小品一口，在心里组织了一下安慰的语言，刚打算开口说话，可面前这丫头嘴里却突然冒出来一句。
“青鸾虽出生青楼，但人还算干净，至今未被男人染指，处子之身也在，既然要回去送死，不如……将身子交给公子如何？”
噗！
到底，洛某人还是没忍住。

第一卷 : 第300章第二百九十章 被渣男欺负到哭泣の蛇妖
蛇类每年都会有一个冬眠的季节。
在环境恶劣的情况下，蛇类会陷入休眠状态来维持自己身上的能量，在东海神族这里或许不会显得那样严重，但她们休息的时间比较多，人和平时比起来也会稍微慵懒些。
而冬季即将来临的时候，蛇类的体温便会随着外界温度变化，本身会变得难以行动，像是冻僵一样，主要原因还是受到体内的生物酶影响。
当外界气温回暖，她们的生物酶也会开始活跃，身体慢慢地苏醒，开始享受阳光，适应外界的温度。
等到这个过程结束之后！
她们就会进入求偶阶段，也是刻在DNA里的本能，无论是蛇、蛟、蚺、龙，只要是属于这个大科目内，习惯基本上都一致。
说起来。
现在已经入春有一段时间了，所以……很合情合理，虽然因为家教的问题她最近这些年始终保持着大小姐的高贵形象，但有些东西吧。
确实是刻在DNA里的东西。
“……茶不错，青鸾小姐，今天你这身穿搭很漂亮，很符合你清冷的气质。”
进入贤者状态。
他明白，自己玩嘴是不太可能玩过这女人了，果断认输，端着茶水假装什么事情都没发生过，看的少女不禁感觉有些想笑。
“谢公子夸奖呢，不过青鸾刚才的话并不是开玩笑哦，公子或许真的可以考虑一下。”
“骚狐狸！”
心中忍不住发出怒骂，他现在算知道这张清纯的脸下究竟隐藏着一个怎样dangfu，没想到这才是青鸾的本性！
还TM亏老子对你动了同情心！还想着给你道歉！
MD还老子的慈悲啊！
“咳，青鸾小姐，刚才你的提议虽然不错，但还不足以让我心动……”
“真的？青鸾有如此不堪吗？即便已经做到如此程度都无法让公子有丝毫心动么。”
眼角挤出泪水，抬起手擦了擦湿润的眼角，在那冷艳的俏脸上显得更加迷人，更加刺激男人的感官。
说真的，这个演技希芙妮看到了估计都要自愧不如，太太好歹还需要用魔法才能弄出来泪水，可这女人不同，她只要说哭，就直接能哭出来，是那种正儿八经刺激自己的泪腺流泪，而且双眼发红。
这个时候，该怎么应对？
理性一点，狠心一点，那就是直接点头，挑明自己完全对青鸾不敢任何兴趣，否定她的外貌和她的诱惑力，然后冷眼以对、冷言以对，毫无感情打击她脆弱的内心。
但是。
确实做不出来。
虽然青鸾有点污污的，满脑子带颜色的肥料，可人家还真没什么坏心思，也没说谎，她说的全是实话，也是真心话，只不过别人说这些难以启齿的东西会很不好意思，她则是大大方方全盘托出。
大方到让他一个老男人都不好意思了。
“就，心动了一秒吧。”
“只，只有一秒么……果然，青鸾在公子眼中只是残花败柳呢。”
“几秒。”
“几秒？”
“一会儿。”
“一会儿？”
步步紧逼。
看着少女那宛如清池般的双眸，洛卡终于绷不住了。
“行吧行吧，我认输，我真服了你，玩不过你好吧，我认输行不行？我承认确实心动了，但是啊，但是！”
“我对你心动的程度，绝对没有能够达到能左右我理性的程度，我承认你是个不错*对象，可你的身份会带来大麻烦。”
“一旦我收留了你，萝利亚将面临东海的威胁，以现在萝利亚的国情而言根本不可能承受，即便是能，因为一个女人去招惹一方势力，一方神族，也是不理智的选择。”
“所以，我拒绝。”
他终于还是说出了自己的心里话。
看着男人恼羞又无奈的表情，青鸾委屈的俏脸也开始慢慢收敛，她明白洛卡说的是实话，这并不是自己卖萌装可怜就能蒙过去的事实。
看着青鸾在思考着自己刚才那番话，洛卡这才稍微放松了一点点，一边喝茶一边看着窗户口的风景，不得不说这间茶楼开的位置是真不错，他也必须承认，面前的女人很强大。
并非实力，而是精神，是一种另类的强大，一种不依靠武力，不依靠权力，仅仅是依靠自己的语言就能折服对方的强大。
心中不免有些苦笑，他不想把话说透的，只是继续刚才的话题自己这辈子都玩不过青鸾，除非真的动手动脚把人家那啥了，不然这女人根本不会认怂，问题是人家不在意，可自己必须在意啊。
鬼知道莉莉丝在哪个角落盯着自己，即便是莉莉丝不在，以他的性格也顶多就是吓唬吓唬人，绝对不可能真的发生点啥。
可青鸾却看出来了不少名堂。
洛卡虽然拒绝了自己，但他没有把话说死，这从侧面说明自己其实已经成功了一半，至少这个放浪dangfu的表现虽然有些卑鄙，有些无耻，可效果达到了。
否则你们以为她在出门前精心化妆打扮的目的是什么？
只要能让洛卡有一丝丝心动就好，她对于求生的欲望非常强烈，更明白只要踏入东越境内，自己就一定没有办法再次离开，只有在这里，在这距离家乡七八千公里的地方，她才有一丝存活的契机。
她不想去服侍一个浑身溃烂的男人，更不想怀上那种怪物的孩子，最后被活生生剖开肚子取出。
所以她必须要使出浑身解数。
深呼吸，她明白面前的男人确实对自己有一点心动，但也仅仅是一点，现在对方权衡利弊，如果自己的价值不足够让洛卡冒这个风险，那么面前的男人会毫不犹豫将自己舍弃。
除非自己能表现出足够的价值，足够让萝利亚冒着风险收留自己的价值，并且自己还要将风险尽可能降低，否则洛卡绝对不会动任何恻隐之心，别看这男人被自己调戏的团团转，可实际上……
面前的男人自始至终都没有送过口，更没有顺着自己的思维走，反而是把话题直接挑明，她明白，接下来自己的话会关系到她未来的命运。
“公子，可否让青鸾多言几句，也许您会改变心意。”
紧张。
她害怕的就是洛卡直接拍拍屁股走人，因为对方表情上的犹豫看起来不像是作伪。
整片大陆上，能够庇护青鸾的人就不多，诺萨斯家族就基本上不用想了，人家和东海打了这么多年，她不可能敢过去，更何况中间路途遥远，她也没时间过去，所以最好的选择就是萝利亚。
并且青鸾也不想去服侍一个自己看不太顺眼的人。
“别那么紧张，你先说吧，如果你能给我足够的理由，你也知道，我确实不太想惹你们东海。”
总算步入正题。
两人刚才的嬉笑玩闹都消失不见，洛卡也明白这关乎到青鸾生死，他完全能理解青鸾不愿意回家，换做是这种青春年华的姑娘，谁愿意嫁给一个快死的男人？
而且还是那种浑身溃烂，带有烈性传染病的人，并且十月怀胎后还要强行剖腹取出胎儿，这换做是任何人估计都不愿意去，可如果因为同情，不，不不不，如果因为自己的色欲，而连累王国，连累家里的女孩子们。
他不如干脆抹脖子来的痛快。
思索了一会儿，青鸾昨晚彻夜未眠就是在思考现在自己该说的话，终于，她鼓起勇气，挺起胸脯，声音依旧是那样清脆悦耳。
“青鸾不才，但自认为还算有些用处，公子若能收留，青鸾能替您、替萝利亚王室做许多事情。”
“像是外贸、谈判、行商、从贵族手中剐下油水，青鸾不敢说擅长，但多多少少有些心得，您这次来布本城不就是为了谈判，以后贵国和其他王国之间必然还会有大量建交，若每次都要劳烦您频繁出差，您也辛苦，此事完全可交给青鸾完成。”
“内政的处理青鸾同样能帮上忙，在这方面……虽然有些冒犯，但青鸾还是要说，无论是那位女王陛下，还是现任魔女，在人际关系方面做的都不是很到位，青鸾也不隐瞒，出行前三年和出行后三年，我陆陆续续调查过很多关于萝利亚的情况，包括女王风评。”
“结合下来得出的结果，是贵国女王和魔女殿下性格都过于强硬，不懂得虚与委蛇，这是缺点，也是弱点，萝利亚此前遭遇如此大危急，很大程度上是两位女王的性格导致。”
“若是青鸾在，必定不会出现任何这方面的问题，至少我认为自己在人际关系处理方面还算恰当，再者说，这方面的琐事总需要有人处理，有人去哄骗。”
“如没有这方面的需求，青鸾也能在家中侍奉几位女王，侍奉萝利亚王室，侍奉您，青鸾虽然是娼妓之女，但身子还算干净，从小就学习侍奉人的方法，端茶送水也不在话下。”
“况且情况并非想让您与东海为敌，只需要制造一些意外，一场让青鸾失联或者死去的意外就好，只要不是死在萝利亚境内，在其他地区，比，比如，回去的路途中遭遇意外就好。”
“家族内每次都会因为外出历练死去多人，少青鸾一个，他们不会在意的，只是死去一个娼妓之女，正好不会玷污了家族名誉。”
“还，还有……”
和刚才那喜欢挑逗人的模样不同，少女的语气越来越急，越来越慌张，因为她发现洛卡的表情始终没有任何变化。
他没有心动吗？
没有想让收留自己的意思吗？
没有想达成这笔交易的想法吗？
心沉到了谷底，她虽然年轻，但算是很沉稳的性格，可任何人在这种生死攸关的情况下恐怕都会失态，她也不例外，语气越来越急促，越来越慌张，这是自己最后的机会，一旦洛卡没有接受。
而是让她离开布本城。
那么会被城外那些父亲来接应自己的人，亲自“护送”到东海成亲。
身体开始微微颤抖，双手攥紧，指甲深深陷入掌心，她现在是真不知道怎么办了。
“公子……青鸾，无论是暖床还是侍寝都会的……会，会竭尽全力侍奉您的，无论您，您是打是骂，只要能留住青鸾，留住青鸾一条性命……”
整个人低着头，泪水不受控制顺着脸颊滑落，为了让自己保持淑女，她抬起手擦拭着眼角的泪珠，可越擦越多，怎么都停不下来，就连视线都完全模糊，或许连她自己都没有意识到，在面对死亡时，她能有多脆弱。
和之前装出来的哭泣不同，她是真的不想死，是真的想要活下去。
这毕竟只是个女孩儿。
哒！
哒！
哒！
指尖不断敲击桌面。
洛卡内心也在犹豫，表情为难，如果青鸾只是大户人家的小姐倒还好说，可问题在于她还兼有神族血脉的身份，而且青鸾那些话说的好听。
实际上能实现的不到一半。
原因很简单。
因为这注定她以后的身份不能见光，只能躲在暗处，如果要让青鸾发挥出她刚才说的作用，就必须要承担被发现的后果，关键是他并不知道这个后果是什么。
如果对方只是当做自己家里出了叛徒，死了个人，那倒还好说，因为青鸾这种娼妓之女的身份必然不讨喜，多她一个少她一个没什么区别，可如果加上一个世子未婚妻的身份。
那性质可就不同了。
这被打脸的可是王室啊，王室预定的女人你给抢走了，这TM对方能善罢甘休？就算能和平解决，己方要付出怎样的代价？就为了这个女人，值当吗？
不过有一点他可以确定，就是这女人如果能来萝利亚，一定能起到非常至关重要的作用。
捏着眉心，满脑子都在思考，都在计算，有没有什么方法是可以让对方不发现的情况下带走她？怎样才能瞒天过海？
“唉——”
叹了口气。
下意识站起身子朝着门口走去，可就在男人即将推开茶室大门时，只听见身后的桌椅发出一阵碰撞！
似乎椅子跌落在地上，并且还有某个声音摔倒在地上的声音，很快，男人就意识到了是什么摔在地上。
因为一只手抓住了他的裤腿。
“不要……求您了，不要走……在考虑一下，在考虑一下可以吗，求您了……”
跪倒在地，贝齿已经将下唇咬的有些渗血，现在的青鸾终于在那巨大的压力下近乎崩溃。
从一年前开始，父亲就陆陆续续传信说让自己回去，但都以距离过远和观察萝利亚的情况为理由推辞，毕竟当时萝利亚还处于一个相当焦灼的阶段，内部矛盾激烈，有解体风险。
青鸾在那附近收集情报，一旦有什么风吹草动，那么东海自然能过来分一杯羹，于是佘将军自然也就默认了女儿待在那里，王室自然能够理解，领土和利益才是最重要的。
可就在半年多前，洛卡的横空出世彻底改变了这一现状，不仅如此在后续的战争中萝利亚还将敌人打的节节败退，已经烂到根里的内政也被一并清理，将萝利亚从解体的边缘硬生生救了回来。
其实从那个时候开始，青鸾在萝利亚这里收集情况就已经失去了意义，没太多价值，于是从那时候开始，催促就比较急了，不仅如此，还派了一批驻扎在这一条行商道路上的人过来“协助”，护送女儿回东海。
说是说护送，实际上都知道，这是监视，并且还有不少人就混迹在她的商队里，跟随她走的这一百多人里面，就至少有四五人负责监视她的动向，而这两次的见面全都是青鸾瞒着所有人进行的。
这次派来的人，则是将信交付到了小青手里，上面的语气已经近乎于严苛和命令，命令她半年内必须到家，否则父亲大人会亲自过来接她，也提起了自己的婚事，从那一刻开始，她就明白自己逃不掉了。
青鸾面临着家族的压力，父亲的压力，还有她自己的心理压力，别人或许会羡慕，羡慕青鸾能成为王妃，嫁入王室，这可是多少年都修不到的福分，可知情的人都知道，对于这个少女而言，这半年就是自己的死亡倒计时。
即便是活了下来，侥幸从现代几乎没有保护措施，没有杀菌消毒中的剖腹产手术中活下来，那溃烂也会从头到尾……不，会从大婚之夜开始，从两人交合的位置滋生，溃烂，最后爬满全身。
这些年下来她想过无数逃离家族的方法，可都无法实现，也不切实际，出来另外两姐妹她谁都没有说，只能将这些心事埋藏在心中，独自一人承受。
今天的她情绪失控就是因为长久以来积蓄的压力在一瞬间爆发，彻底压垮了这丫头，在姐妹面前她表现的如此淡定是担心她们受影响，这不代表她不急，她不怕，而长时间压力无法得到释放，没有宣泄，终于导致现在的她再也无法维持之前形象，像个孩子那样哭的无助。
尤其是见到洛卡要离开，要彻底放弃自己。
男人愣了愣，他很快就意识到了自己该怎么做。
没有继续推开茶室大门，而是选择直接蹲下来，在这种情况下也顾不得什么男女授受不亲了，伸出手臂揽住少女，不过他很有分寸，没有占别人便宜，只是轻轻拍打着对方后背，不断安抚青鸾有些失控的情绪。
而少女扑在男人怀里根本不肯动弹，双手抓住男人的衣服，眼中的泪水就没停下来过，疯狂宣泄着自己心中的委屈，洛卡完全能理解她的心情，只是静静安抚。
等待到情绪稍微稳定一些后，这才扶着少女坐回椅子上，手掌一张，就拿出纸巾。
“有什么事情没必要全部压在心底，我知道以你的性格为了不让姐妹们担心从来不说，压力太大并不是什么好事，有时候哭出来宣泄一下心情，也不见得是什么坏事。”
“谢谢……公子。”
嘴唇还是有些微微抖动，甚至有点渗血，这是刚才用力过猛咬出来的痕迹，结果男人的纸巾擦了擦眼角，还算好今天她化的装是素妆，不过以她的外貌其实也看不出来什么差距。
抽泣的声音逐渐停止，努力让自己心情平复下来，一只手放在胸口，感受着那絮乱的心跳，但青鸾收拾好了激动的情绪，几乎是一种恳求的语气请求着洛卡。
“公子……大人，亲王大人，您能在给青鸾一次机会吗，不，哪怕，哪怕您愿意在考虑一下，我，我……”
又一次上去抱住。
因为男人发现只有这样的方式才能让青鸾冷静下来，似乎是体会到了男人的用意，青鸾不在开口说话，把所有的眼泪都咽了回去，不过眼眶还是有些发红，看的出来，她依旧担心洛卡就这样不给任何机会离去。
“心情好一点了？”
听见男人温柔的声音，少女很不好意思点了点头，因为现在洛卡还是抱着她，不断用手掌拍打粉背。
“那就好。”
慢慢松开，洛卡也没有坐回去的意思，而是站在原地看着青鸾，眼神有些复杂，有些无奈，但还是主动开口说：“放心好了，你刚才都把话说到那个份上，我不可能不管你。”
“你是个有才之人，说实话，就这样回家莫名其妙送死……我也看不下去，你既然说愿意证明自己的价值，我再怎么说也会给你这个机会。”
“刚才我不过是在想，该怎么把你们东海糊弄过去，说实话，人家要是找上门来，我估计还要费一番手脚。”
已经不知道开口说些什么，少女只是不断点着脑袋，克制着激动的心情，无论洛卡说的是不是实话，只要他愿意给自己一个机会她就非常满足了。
拍了拍女孩儿的肩头，男人递过去一个鼓励的眼神，随后就有些突兀的转过身，继续朝着门外走去。
而这个举动让少女吓得大惊失色，难道是洛卡又改变主意了？下意识伸出手抓住男人的衣角，声音有些颤抖。
“公子，您，您又要去哪儿……是，您，您不会改变主意了吧……”
当场停住。
沉默。
在惴惴不安的心情中等待了几秒，终于，洛卡有些僵硬的转过身。
“有没有一种可能，你给我泡了五壶茶，所以我现在憋了一肚子水要去厕所里解决一下。”
“啊……”
尴尬瞬间遍布整张脸。
不过就像是担心洛卡不辞而别似的，在男人错愕的注视下，青鸾也立马站起身。
“公子，青鸾……陪您去。”

第一卷 : 第301章第二百九十一章 可不可以让我摸摸姐姐的尾巴
狗改不了吃屎！
这是洛某人的评价。
在厕所里提了提裤子，将皮带扎上，刚打算出厕所，然后就像是不放心似的，又勒紧两圈。
嗯，安心了。
大胆走出厕所门，果不其然，有一位身着素雅体态端庄的少女站在不远处静静等待。
“公子不愧是公子。”
眼角的红色已经褪去，现在的她和刚才那副哭成泪人的模样截然不同，整个人看起来相当高冷圣洁，好似天庭下凡的人间仙女，就连声音都开始变的偏向于清淡，只是眼中那股光芒是怎么样无法掩盖的。
嘴角抽搐几下。
在洛卡愿意收留自己后，青鸾就又恢复到了此前那种状态，那种外表很正经但就是要通过各种各样的方式撩你几下让你浑身躁动不安的热血沸腾的状态。
刚才这简单的几句话，既是夸奖，也是戏弄，没有说出任何污秽之语，单表达的意思在明确不过，因为洛卡在里面待了整三分钟才出来。
“你给我正经点，茶楼里还有其他客人呢，到时候被你爹派来监视你的人撞到，我看你怎么解释。”
低声训斥一句，不过洛某人也知道没什么luan用，青鸾真的很厉害，厉害到只需要短短三天就能把一个人的性格喜好完全摸透。
只能通过这样的方法让对方消停一点，心中不禁有些后悔，后悔于自己的冲动，接下了这么个烂摊子不说，还要被这小姑奶奶欺负。
唉，世风日下，人心不古啊。
“公子……啊不，先生，青鸾为了这次能和先生多多相处，特意以为了逃离布本城为由，派遣他们去城外寻找安全路线，想来再怎么样他们也会出去一段时日，说不定有人见到我们招惹了先生您后，他们会直接选择逃离。”
换了个用词，这算是洛卡自己的要求，因为在他的要求下，两人以后还是私下选择东海语，在公共场合用通用语言，为了方便，或者说为了掩人耳目引起不必要的麻烦，青鸾还是选择叫先生比较合适。
毕竟入乡随俗嘛。
带着男人重新走向茶室，这就是少女比较聪明的地方，为了让那群人相信己方是遇见了大麻烦，她特意将消息传播给那几个下属，让他们想办法出去寻找道路和回家请求支援，这都是为了后续的计划铺路。
实际上动动脑子就知道，隔着七八千公里的距离，让你们这群人出去求救？不派自己最信任的人出去找路，派你们出去找路？
“你想的倒是周到，感情是早就算好了我会收留你是吧？哼，说！老实交代，刚才是不是故意哭哭啼啼来博取我的同情心！”
无语的翻了个白眼，没想到自己小心了如此长时间还是上了这女人的套，大刀阔斧坐在椅子上，双手抱胸，以洛卡的性格既然说出那番话自然不会对青鸾的生死不管不顾，但……
该拷问还是要拷问的，否则这女人以后蹬鼻子上脸怎么办？
“啊，被发现了，那……那先生打算如何惩戒青鸾？”
立马慌张的往后一退，发出怯怯的声音，就这一下让洛卡差点没崩住，这头狐狸精！
没吭声。
“是，是想让青鸾自己选吗？”
还是没吭声。
“刑具……青鸾倒是有不少呢……”
王炸。
真正的王炸。
他算是看出来了，面前这外貌清纯的小丫头脑子里绝对有两种不同的人格，自己就质问了一句你是不是早就准备好的，结果你这都TM都能借助话题开车上山？
是我有问题还是你有问题？
在青鸾面前，洛卡惊恐的发现自己居然可以称得上单纯二字，简直可怕。
见到男人都不敢接自己的话，少女忍不住翘起嘴角，她对于自己心理调节速度还是相当之快的，尤其是得到了洛卡的收留后，压力释放后的她也开始恢复了自己的本性。
主动走到男人身后，整个过程中洛卡都只敢看着对方，愣是不敢做出任何举动，在错愕的注视下，一双柔弱无骨的小手搭在肩头。
轻轻揉捏，捶打，力道恰到好处，大拇指不断按压肌肉，虽然看起来娇弱，但这力度可一点也不小。
“先生请放心吧。”
“虽然青鸾平日里很会演戏，但刚才那般模样是怎么都演不出来的，方才见到先生您要离去，着实吓了青鸾一跳呢。”
“今日出门前，青鸾还信誓旦旦以为自己一定可以说服先生，可没想到您始终没有动摇，这才被吓得有些失态。”
“青鸾一直都是个胆小之人，贪生怕死，不愿在年纪轻轻时就丢掉性命，也不愿将第一次给不喜欢的人，从六年前青鸾第一次知晓这件事开始，就始终压在心底。”
“为了不让雁和小青担心，我也从不主动和她们聊到这些事，今日里能哭出来，心情好了不少，也让您见笑了。”
语气有些感慨，主动开始给洛卡按揉肩膀，听得出来这丫头刚才的话相当认真，没有任何嬉笑，也有一种如释重负的感觉。
而男人却自始至终都没有回头。
因为他怕。
他怕这小姑奶奶又给自己丢个王炸，然后误导自己犯点错啥的，那就真遭不住了，现在身后那女人就是seyu和meimo的化身！
魔鬼！
“你先说说你有什么安排吧，我知道你不是那种莽撞的人，既然很早前就开始预谋，那你必然有你的想法。”
“那是自然，青鸾的想法是……”
茶室内的两人依旧在讨论这次计划的细节，然而这时候，家里其实也没有闲下来。
将各种各样的东西全部整整齐齐摆放好，扭动着水蛇腰，也正好是这时候，一头冰蓝色长发的魔女殿下牵着小姬的手慢悠悠来到楼下。
“魔女殿下，打扰了。”
“这是小姐托小青送来的礼物，说一定很合适您，也说了，这是给贵国王室带的一些见面礼，也是赔礼，希望您大人有大量，原谅我们的愚昧无知。”
非常卑微的弯腰行礼，面对莉莉丝其实也只能这样，别看这丫头在洛卡面前害羞，但是在别人面前依旧是那个名震天下的魔女。
只是这位魔女殿下的视线始终没有锁定在小青身上，而是锁定在猫娘女仆长摊开的衣架上。
三个衣架摆在客厅内，将衣裙高高撑起，丝绸细腻，光是触碰一下都能体会到那惊人的触感，一套火红如焰，一套黑金华贵，还有一套则是冰蓝如雪。
而这三套衣服上都绣有精致无比的花纹，是一头鸟。
不，应该说，是凤。
在东方的女王本就可以用凤来称呼，来表明她们的社会地位，也是王室的象征，而且东海的确有存在一个非常古老的凤族，只是数量过于稀少，甚至规模小到无法被称作为种族，一脉单传，从古至今，地位和如今东海王室对等。
甚至上任的凤，是那位退休老人的妻子。
最中间的黑金色长袍，背后那巨大的凤纹图看起来极为张扬，撑开四肢展翅高飞，如君临天下一般俯瞰众生，无时无刻都透露着威严与高贵。
左侧的红色长袍上的凤纹图则截然不同，浑身炽热火红如血，但并不张扬，姿势端庄优雅，成熟知性，双目微闭，看似与世无争。
右侧的冰蓝色长袍则又有些不同，后背那巨大的凤纹图是一只湛蓝的冰凤，双眸深邃，看起来神秘又孤傲，几乎让莉莉丝一眼就相中！
无论是颜色，还是款式，她都很喜欢，而且布料细腻到连她用肉眼都看不出任何缝隙，这种质地，这种材料，在当今时代基本上属于天花板水准，如果没记错，这种丝绸布料的起源就是东方。
投其所好是基本功，毕竟她们行商这么些年了，对于萝利亚王室而言，不缺什么所谓的金银珠宝，拿这种东西来讨好人家是一种很愚蠢的行为，像是这种收到过高等教育，拥有高素质高品位的王室成员，就必须做到投其所好。
女孩子喜欢什么？
小青和青鸾都有注意到魔女殿下虽然爱美，但身上没有任何装饰品，不过在第一次见面的时候，小青倒是发现魔女殿下的衣品和装束都非常不错，于是才大胆猜测了衣服。
虽然是洛卡当时给莉莉丝挑选的衣服，但她还真猜对了，家里几个女人还都挺好这一口的。
然后根据这几位王室成员的性格特征和外貌特征，连夜制作出了这么几套衣服，不得不说青鸾还是相当细节，在第一次和洛卡会谈后，就派人立马从己方库存里挑出了最好的布料，挑选了最好的款式。
虽然不一定合身，但修改起来并不麻烦，只要莉莉丝喜欢，她们完全可以重新订制，对于她们而言这些布料虽然值钱，可如果能和对方王室打好关系，这付出的代价可太轻了。
“嗯，还算不错，这上面绣的，是不死鸟吧。”
能让莉莉丝开口称赞可见工艺达到何种程度，包括这个风格也确实让她眼前一亮，就连缩在魔女身后的小姬都两眼放光长大了嘴。
“魔女殿下果然见多识广呢，这是东海的凤，在贵国和其他国家是被称作为不死鸟，在我们东海，凤是被视作华贵、伟岸、进取、太平的象征。”
“其二，凤在东海是爱情的象征，在东海王室成婚时，女方都会穿戴凤袍，以喻夫妻同心相爱，像是东海，就有男女相互赠送凤钗来表明心意，包括婚礼时，贵族女性头顶也会佩戴凤冠。”
“小青头上的就是钗，不过小青自然是不配使用凤钗的，更何况小青也暂无心仪之人呢。”
“其三，凤为权利的象征，以您的尊贵确实很适配冰凤，至于凤纹图上的这无色，则是象征了德、义、仁、礼、信五条伦理。”
毕竟是跟着青鸾长大的孩子，是从青鸾被接回佘府后就安排给她的专属丫鬟，每天跟在小姐后面耳濡目染之下倒也学到了不少东西，再说……
当下人的连讨好别人都不会她还当个屁的下人。
听的相当认真，如此说起来，这些东西倒是一份大礼，无论是象征的寓意还是这个造型设计她都相当喜欢。
并且青鸾挑选的这三款也非常有意思，因为赠送的这三人，正好就是整个萝利亚真正手握实权的三位女性。
见到魔女殿下两眼放光的模样，小青也知道自家小姐投其所好投对了，于是扭动着蛇腰开始介绍着一些其他的礼物。
“这个叫做美体镜，平日里照镜子的时候会看起来更漂亮些，而且角度也更多，不用担心看不清楚身后。”
“这是东海的小吃和特产，啊，姬小姐应该会很喜欢，可以来尝试一下。”
“还有，这个是……”
整个家里都是小青的声音。
拿着礼物上门就是不一样，就是有底气，主动将那些东西全部送过来，大量奇异的物品无疑引起了她们的浓厚兴趣，也让原本有些不满的莉莉丝心情相当愉悦。
没办法，还是女人懂女人。
“魔女殿下可以若是喜欢，可以先穿一下试试合不合身，毕竟时间比较匆忙，若是不合身，今日小青便可拿去略做修改给您送来。”
让人怦然心动。
偷偷瞄了几眼，她还是有点不太好意思，但妮纱娅怎么会不懂自己这个小侄女呢，主动抱起长袍走向前，对着莉莉丝眨了眨眼。
“咳，罢了，既然都送上门来，本殿也不能无视你们东海的赠礼，那便勉为其难试试吧，小姬，这里有什么东西感兴趣你都可以问她。”
摸了摸小姬的脑袋，少女用力点了点头，莉莉丝这才跟着妮纱娅一起去了楼上。
看着面前比自己还要小许多的少女，小青没有任何懈怠的意思，行了个礼，用一种相当温和的语气开始哄孩子。
“姬小姐，若是有任何吩咐都可以直言。”
“任何吩咐……”
嘀咕了一声。
在小青错愕的注视下，我们可爱的血族公主姬米拉小姐愣是来了一句。
“那，可以不可以让我摸摸姐姐的尾巴。”

第一卷 : 第302章第二百九十二章 蛇妖の腿
摸尾巴。
听起来好像就很seqing的样子。
一脸尴尬看着面前娇小的姑娘，看上去应该才十一二岁的模样，是标准的初等学院刚毕业没多久，无论是东越境内还是其他国家内都划分了三等学院，从初等到中等，最后是高等，即便是小青这种丫鬟，都是高等学院的毕业生。
就……
东海已经卷到连个丫鬟都必须要有高学历了。
第一次和小姬见面的时候，这丫鬟还以为洛卡是一家三口出门逛街，说起来也是非常有趣，那就是以青鸾为首的这三个姑娘，虽然都是蛇妖，可她们都没什么毒辣的心思，反倒是心地都非常善良，这算是相当令人意外的结果。
要知道在面对未知和危险的情况下，她们始终都没有下下手，只是想把洛卡打晕过去然后等待她们离开布本城后才释放而已。
没有暗示某位女王陛下和魔女殿下还有某位恨不得把人家脑袋拧下来当茶壶用的太太，嗯。
蛇尾不断发出“滋滋”的声音，平日里小青其实不会发出这种奇怪的声响，这是在路上警告对方生人勿近时才会响起，另一个情况么。
就是不知所措的时候。
眼中闪耀着好奇的光芒，作为血族公主，即便是失去了记忆她依旧对外界任何事物都保持着强烈的好奇心，其实那天在路上的时候小姬也被吸引了注意力，只是当时这丫鬟只注意到了洛卡的视线而已。
“摸一下的话……可以哦。”
将手里的东西都放下来。
楼上两个正在试穿衣服的女人倒也不担心会出事，整个布本城几乎有一半地区都在莉莉丝的精神识海范围内，哪怕是小青图谋不轨都不可能对这孩子造成任何伤害，更何况她也没这个胆。
“啊，谢谢姐姐。”
一口一个姐姐，见到少女如此单纯的模样小青也露出笑容，扭动着腰肢慢慢爬过来，随后尾巴尖稍稍翘起。
“姬小姐，请吧。”
小心翼翼伸出手抓住尾尖。
一股电流直接遍布全程，宛如触电那样刺激，让小青起了一声鸡皮疙瘩，脖颈位置稍微有些发红，看的出来身体强烈的刺激感让她相当不适应。
对于绝大部分动物，不，应该说对于所有有尾巴的生物而言，尾巴都是她们身体最敏感的位置，因为这是神经分布最密集的区域，像是妮薇尔被攥住尾巴的时候整个人世界炸毛差点没跳起来。
“呜哇，好厉害，冰冰凉凉的，好光滑的手感……”
将蛇尾尖握在手里，尤其是上面不断颤动的触感让少女心中全是好奇，这条尾巴其实还挺大的，这个举动也让小青满脸发红。
蛇这种生物都是相对而言比较腥臭的，小青虽然平日里很注重为生，但尾尖多多少少有一种蛇类生物才会散发出的淡淡腥味，并且还带着一股异样的气味，似乎是那种，处于faqing期的味道。
是啊，现在是初春。
“好神奇，但是这样不会很不方便吗，就是走路出门什么的……”
见到小丫头对自己的种族如此好奇，小青非常礼貌耐心的说道：“稍微会有一些吧，毕竟在萝利亚见过蛇妖一族的人还是比较少呢，但是在东海那里倒是方便哦，毕竟我们那里有这样的种族，小青我也是其中一员呢，不过我们在实力达到一定程度后，其实就可以化形了，能把尾巴变成双腿，实际上倒也不麻烦。”
这些东西倒算不上什么秘密，只是在东海的常识罢了，修习到一定程度就能控制自己的身体变化，实际上萝利亚和死灵国还有狮子国对战的时候，就曾经多次出现过这种情况。
小姬其实算是个非常讨喜的孩子，好奇，但是懂事，在没有经过允许的情况下绝对不会做任何出格的事，而且外貌可爱，娇小，很容易就引起人的同情心。
而最重要的原因，或许是因为她是血族。
真正的血族继承人，血统最纯正的那种，一对魅惑瞳可以说天生下来就能克制万物，即便是不发动魅惑，也能很大程度影响别人对她的感觉，哪怕是贵为魔女的莉莉丝都无法抵抗
否则你们认为凭什么姬米拉人见人爱，在这样短时间内就能让洛卡这一行人都接纳她？懂事听话是一方面，那双红宝石般的双眸同样起到了至关重要的作用。
笑眯眯注视着面前的小姑娘，如果要是她知道这位抓住自己尾巴不舍得撒手的小丫头居然是血域公主姬米拉，估计会吓得直接撒腿就跑。
耳朵动了动。
“那，姐姐可以把尾巴变成脚吗？”
眼中满是好奇，面对求知欲旺盛的孩子，小青微微一笑，虽然她总觉得洛卡是个不正经的登徒子，可对于其他人的影响和态度都是非常不错的。
“自然是可以的，小青虽然实力低微，但化形还是能做到，只是不太熟练而已。”
惊讶的张大嘴。
说实话，对于蛇妖小姬真的非常好奇，要知道她驻扎在血域最西面的位置，那里距离东海最远有接近上万公里，这样恐怖的长距离以当代人的脚力少说一年，哪怕是她这种层次的高手，想跑过去一趟都要耗费几个月时间。
看着少女的表情，小青自然明白这孩子想要看什么。
四下无人，妮纱娅和莉莉丝都在楼上，那倒也没什么不能给看的，于是她环顾四周，在门口不远处找到一张椅子。
以她的身份自然不能随便上别人家的沙发，椅子是最好的选择，毕竟尊卑有别，在东海那里阶级层次的差距更加明显。
至于为什么一定要有椅子，自然是因为她还不太熟练。
小青是跟随着在家小姐出门之后，才拥有了化形的能力，在这种人生地不熟地方她自然没时间钻研怎么用脚走路，也没人教导她，为了防止自己化形后造成什么不受控制的意外，她就干脆没有长出双脚，打算留着回家的时候再钻研。
不过既然面前的孩子因为好奇而开口，她自然会选择顺从，青鸾给她的命令就是无条件服从来自于城主府的命令，虽然她只是一介丫鬟，但她还是希望自己能够帮到主人。
坐在椅子上，那原本盘着的粗壮蛇尾开始慢慢发生变化。
蠕动、扭曲，蛇尾上的鳞片开始逐渐褪去，原本五彩斑斓的颜色通样开始发生了些许变化，这个场景稍稍有些诡异，不过小姬没有任何畏惧的意思，眼睛眨个不停。
大约过了半分多钟后，蛇尾上的鳞片终于完全褪去，不仅如此，在不断形变的过程中，那条蛇尾的长度也在以肉眼可见的速度缩短，一直到正常人双腿的长度才慢慢停下。
肉色开始浮现，这也是为什么小青要环顾四周确认无人的原因。
因为她们蛇妖在化形后和正常人类没有任何异常，包括下身该有的东西，以她这样的身躯自然不可能穿个长裙或者裤子出门，这就导致，她们化形后，基本上下半身不会拥有任何遮挡物。
蛇尾从中间分裂，一双长腿开始浮现，小青整个人的身材比例都相当协调，最让人惊艳的或许就是她纤细到极点的腰肢，毕竟是蛇，确实纤细的让人眼馋。
一对双腿相当袖长，纤细，或许是因为蛇妖的尾巴都强劲有力的缘故，她的肌肉完全绷直，显得非常紧张，完全不像是人那样放松，略显僵硬，五根脚趾用力张开，看起来她还在处于一个适应阶段。
“已经好了哦。”
露出善意的笑容，不过她确实不太习惯双足的形态，只能双手撑住椅子，虽然屁股碰在椅子上，可她连坐都坐不稳。
上衣往下什么都这挡不住，导致看起来稍微有些seqing，不过大家都是女孩子，看了就看了，也没啥太大问题，小姬小心翼翼伸出手，轻轻触摸着少女的长腿。
身体一颤。
“啊……姐姐好厉害，暖暖的，和刚才冰冷的感觉完全不同呢。”
“见笑了，我们蛇妖一组的成员都可以根据现在的情况来调节自身温度，蛇尾没了自然会变成人类的体温。”
面带笑容，看的出来这丫鬟还是蛮会哄孩子的，对于姬米拉这种好奇宝宝的性格，小青开始非常自觉给她讲述一些东海人的基础概念，包括她的种族特性，这也算是给小姬填补上她的知识盲区。
然而就在两人有说有笑时，她们没有发现窗外不远处有一个身材高大的男人扶着老腰走了回来，并且毫不犹豫推开大门。
“我回来了。”
咯吱——
大门被直接推开，连看都没看一眼就直接对着楼上开始嚷嚷。
“莉莉丝，妮纱娅，我给你们带了点礼物回来，是青鸾拜托我送给你们的，对了，今天晚上你们要……”
声音戛然而止。
整个时间都好似被完全冻结。
因为他看清了面前的一切，长腿，白皙，粉嫩，和……
“啊啊啊啊啊！”
裙~

第一卷 : 第303章第二百九十三章 总是被踩的亲王大人
回家路上，某个男人满脑子都在想今天的事情。
他是今天大清早就出门，如果算上起床和准备时间，大约是上午九点左右。
花半个多月小时抵达茶楼，然后和青鸾在里面坐了一整天，这一天下来除了他被调xi以外，基本上就是和那女人交流感情……不是，是交流一下心得，关于这次计划的心得。
救人救到底，送佛送到西，洛卡这个人有一点好，就是答应了的事情从不反悔，即便是知道想要瞒天过海相当困难，但他还是在思考办法。
原本洛卡会以为这件事情全部都会由他来完成，但没有想到，青鸾比他想象中还要聪明许多，这一整天下来一直到晚餐饭点时间他才选择回家，虽然看起来如此劳累疲惫，可收货是喜悦的。
因为他发现青鸾的作用比他想象中要大上很多，这女人如果以后被自己搞定……呸，是她如果没有任何异心，毫无疑问，青鸾可以成为王室的顶梁柱，可以成为以后帮自己拿定主意设定计划的人。
两个人相互之间透露了后续计划，然后两人相互之间达成了一些事情，青鸾的要求有以下几点。
其一，青鸾是肯定要离开布本城。
其二，青鸾肯定要想办法“死”一次，必须是骗过所有人的“死”，她需要用“死”来骗过所有人，包括她的亲信，她的下属，她的父亲。
其三，在“死”后，被救活，且神不知鬼不觉带去萝利亚王城。
以上是青鸾的，而洛卡也有几个重点的点。
其一，他要离开布本城，带着小姬去一趟血域苏醒记忆。
其二，不能给萝利亚王室添麻烦，至少不能添太多麻烦，否则得不偿失。
其三，就是不能让青鸾“死”在萝利亚境内，否则对方第一个质问的肯定是自己王国。
两人这几个要求看起来似乎完全不相干，可仔细一想反倒是又许多交错而过的地方，在经过一番讨论后，他们得出了最基础的计划。
即，青鸾先带着商队离开布本城，一直沿着西亚德山脉向东前进，直到走出萝利亚境内抵达其他国家范围，或是抵达公共区域后。
洛卡再带着自家这几个姑娘出发，随后制造一场意外，一场很大的动静，导致青鸾这一行人不幸“惨死”，只剩下车队其他人仓皇而逃，将消息带回给佘将军。
看起来很简单，可这个计划的完成有一个环节最为困难，那就是如何让人相信这是一场意外，又掩盖是萝利亚动手这件事。
为此两个人讨论了许久，最终还是没能讨论出太好的结果，不过洛卡既然答应就肯定会想办法做到，如果到时候做的太抽象，他也只能承认是因为青鸾这一行人窃取了萝利亚重要的情报为理由，所以自己才派人将她残忍杀害。
虽然会得罪东海，会被对方敌视，但窃取情报这个理由倒也说得过去，只能用这样的方法才能把青鸾保下来。
满脑子都是今天的谈话一路回家，天色已经相当之晚，几乎见不到太阳的踪迹，所以也没在意家里面的情况。
于是，才有了这样的场景。
“啊啊啊啊啊！”
尖叫声相当刺耳。
看着推门而入的洛卡，小丫鬟整个人都陷入了呆滞状态，随后就是一声尖叫，因为她之前下半身是蛇的缘故，导致衣服长度根本没办法完全遮挡下半部分，这一下是真给她吓得不轻。
连忙走下椅子，可她忘了一件非常重要的事。
那就是现在的她是人足，并非蛇尾。
扑通！
摔倒在地上。
两条长腿相当柔软，给人的感觉简直就像是没有骨头那样，这是刚学习走路时的通病，直接摔在地上，风光一览无余，让洛卡直接和个傻子一样站在原地一动不动。
他已经傻了。
“大……大大大大……大人，您，您……我我我……”
支支吾吾怎么都说不出一句完整的话，根本听不出想要表达的意思，谁也不知道这种要命的时间段洛卡会闯进来，不对，他是回家而已。
可有句话是怎么说来着，越是慌乱，情况就会越糟糕，和青鸾比起来她的定力确实差了太多，如果小青足够冷静，就会立马开始重新化形变回去，虽然会耗费这么半分钟，但实际上只要她把鳞片长出来洛卡就什么也都看不见了，在此期间完全可以分散一下男人的注意力。
比如解释一下自己是因为小姬的好奇心化形，又或者说自己这次是过来给魔女殿下赔礼啊之类的东西，一下就能晃过去，如果是青鸾遇上这种情况，绝对就会这么做，等蛇尾重新长出来，谁知道刚才发生了啥。
但偏偏这笨丫鬟就选了最蠢的方法。
两条腿不受控制开始疯狂乱蹬，越是心急越是慌乱，眼泪都要流下来了，要知道在东海的某些习俗可不是说着玩的，也不能被男人随便看，她从小收到的教育也是如此。
但下一秒。
唰——
一道身影浮现。
“真是不小心呢，怎么弄成了这样。”
手里拎着一条毛毯盖住女孩儿那袖长白皙的长腿，身穿棕色长裙的猫娘太太满脸挂着无奈的笑容，其实在听见洛卡推门的声音后，她就下意识走出房门前来迎接，可没想到。
然后刚好就撞上了。
“妮纱娅大人，非常感谢……”
声音都带上了哭腔，可见小青确实被吓坏了，洛某人现在还处于一个大脑宕机的状态，愣愣注视着面前的一切，嘴巴长大， 下巴都仿佛要掉在地上。
猛的一下，男人突然想到了一件很重要的事。
一件很可怕的事。
“蛆虫！”
果不其然。
魔女殿下冰冷又充满磁性的沙哑嗓音在家里缓缓回荡。
顺着声音往上看，身披冰蓝色长袍的魔女殿下站在高处，长袍看起来极为华贵得体，云纹神秘，让人过目难忘，就连平时穿戴的魔女帽都被她摘下，取而代之的是一顶冰晶头冠。
这是洛卡第一次体会到来自于莉莉丝的高贵，还没等他开口狡辩，魔女殿下身体便一阵扭曲，竟然直接瞬移到了男人面前。
“肮脏的蛆虫，给本殿死在这里！”
说罢，一只小脚就狠狠踹在男人的弱点上！

第一卷 : 第304章第二百九十四章 你去当个采花贼吧【8K】
“丫头啊。”
“你这个好奇心可差点害死我了，真狠啊，果然是最毒妇人心昨天晚上还在c上死去活来呢，结果今晚……”
一道锐利的视线从餐桌方向投射过来！
那股目光中带着犀利和浓烈的杀气，但无法掩盖眼中的羞涩和恼怒，这抽男人嘴上也没个把关的，怎么什么事情都往外说！
可恶的蛆虫！
某位站在莉莉丝身后不远处的猫娘太太嘴角抖了抖，作为已婚已育的妇人，她自然知道是什么意思，低着头，愣是硬生生把笑容给憋了回去。
眼中闪过温柔，对于自家的孩子们能相处如此恰当，她还是感觉到非常开心的。
“还真舍得踢，等今晚我非要好好教训一下让你知道花儿……咳。”
整个家里的温度开始急速下滑，让小姬都下意识躲到了男人怀里享受那股温暖，干咳一下掩饰尴尬，他知道自己继续嘀咕下去这小祖宗估计就要动手了。
只能就此作罢。
“无妄之灾啊无妄之灾，丫头，说起来咱们过两天就要出发去血域了，有没有觉得很期待？”
晚餐后的沙发上，男人将少女像个孩子似的直接抱起，听见男人的话语，这位血族公主先是很不好意思低着脑袋，但听见最后一句话后，轻轻点了点脑袋。
但是又立马摇头。
记忆碎片在她的脑海中不断回荡，内心告诉她一定要找回丢失的东西，因为她意识到血族和自己绝对有不小的联系，但是身体的不能告诉她不要去追求，不要去好奇。
因为那是一段她绝对不愿意回忆起来的事情。
“怎么，紧张？还是害怕？”
“都有一点……”
声音很小，伸出双手抱住男人的脖子，那对红宝石般的双眸眨了眨，眼中浮现出一股迷惑，她也不知道为什么自己会产生抗拒。
换做是以前看见这个场景绝对会打翻莉莉丝的醋坛子，可现在她居然慢慢默许了这种情况的发生，甚至表情有些无奈，很显然对于小孩子撒娇这种事情，我们强大的魔女殿下也毫无办法。
只能任由这两人瞎折腾。
“哈哈，好了好了，过两天等我把事情谈完了，然后带着在布本城玩几天，吧这里能玩的全都玩一遍，对了，那个叫做青鸾的姐姐给你带了不少零食之类的，到时候咱们也去找她玩，好不好？”
“嗯！”
肯定的点了点头，脸上写满了期待，洛卡从来不会做出食言这种事，尤其是对孩子，他的三观还是非常正确的，一旦放小孩鸽子，说话不算数，那他这个大人的形象还怎么维持。
虽然这丫头会因为好奇心给洛某人添加不少麻烦，不过洛卡还是很宠爱小姬的，偷偷看了一眼餐桌上已经用餐结束的魔女殿下，男人主动走过去。
拿出一张纸巾，然后细心将少女嘴角上残余的油脂和面包屑擦掉。
“虚伪。”
心中冷笑一声，这臭男人现在知道过来讨好自己了，刚才在背后说那些奇怪话的时候没见他这么老实，呵，这就是男人的本性么？
瞥了洛卡一眼，也没吭声，今天下午的小插曲实际上也没发生什么太多的后续，因为她全程是知道发生了什么，确实不是洛卡故意，因为小姬的好奇心想让那个丫鬟变成人形态的模样看看，小青自然没办法拒绝，洛卡又正好那个时候回家。
最后才导致了这样一个误会的结果。
不过踹的那一脚倒不是她真生气了还是怎样，是要照顾到人家女孩儿的面子，多多少少要摆出一副生气的态度，不光是给那丫鬟一个交代，也是警告洛卡不许动任何邪念。
嗯，这男人已经无法无天了，说不定以后就去外面成群结队带着女人回家。
呵，男人。
“无事献殷，非奸即盗，说吧，今日又和那条yin蛇出去鬼混了多长时日，又玩了哪些项目。”
听见魔女殿下的话，男人表情僵了僵，他发现最近莉莉丝的醋味儿好像越来越浓了。
“怎么会呢，今天是完全老老实实的认真谈话时间，绝对没有做任何奇怪的事。”
“哦，那你身上这股气味是哪儿来的？下贱的yin虫，除了会要ongoing下半身思考问题你还会什么？”
无情揭穿。
刚回家的时候她就嗅到气味了，这臭男人绝对和那个叫做青鸾的yin蛇有过亲密的身体接触，否则味道不可能如此浓郁，但还算好她没从这臭男人身上嗅到什么奇怪的气味，否则……
哼哼。
我们的魔女殿下丧心病狂，什么事情都能做出来，如果有那股气味，她会毫不犹豫继续踹上十几脚，踹到这臭男人死亡为止！
“那个，单纯吓坏了人家小姑娘，我上去安慰了一下人家而已，不要误会哈，我……我是正经人。”
只有脸皮厚到一定境界才能说出后半句话，就连莉莉丝都忍不住翻白眼了，这臭男人，不过她倒是也没有继续追究，洛卡虽然平时喜欢女人，而且喜欢嘴上花花，但自制力还是不错的，他说没做啥那就是没做。
看见男人的表情，她也知道今天肯定是得到了许多有价值的情报，对着男人扬了扬下巴，示意对方开口谈正事。
不过还没等洛卡说话呢，她突然想到了什么似的。
“你先坐下。”
一头雾水，不过男人还是选择老老实实坐在椅子上。
还没等反应过来，两条被白色丝袜包裹的脚掌突然翘起，就这样顺势搭在了他大腿上。
是的，白色丝袜。
平时莉莉丝穿白色丝袜的次数不算多，倒不是因为她不喜欢或者穿着不好看，像是她这种身材的人搭配白丝基本上是绝配，让她穿的比较少，是因为白色不符合她的气质。
我们可爱的魔女殿下始终认为自己是一个反派人物，是继承了魔女之名的人，所以她的装束基本上都是以深色为主，哪怕是头顶的魔法师帽也是深蓝色，包括衣服什么的也是，黑色看起来更加高冷，更加冷酷，这就是她选择黑色丝袜的原因。
白色什么的……对于她而言太可爱了点，一点都不符合魔女神秘的气质。
细细一看，今天的莉莉丝确实非常与众不同，并非那身老旧然后腰间带着缕空的魔法师长袍，而是一套全新的冰蓝色凤袍？
凤袍宽松舒适，保暖做的相当到位，肩头露出少许，腰间有束带，让魔女殿下身材看起来更加性感，长袍下则是一双小脚丫露在外面，而长袍上的云纹和图腾则是完美符合了她的气质。
冰冷，神秘，深邃，尤其是凤袍上的那只冰凤更是尽显高贵。
表情有些奇怪，此前洛卡都没细细看过莉莉丝这身衣服，只以为这丫头是新换上了在集市内购买的东西，可现在看起来，这套衣服就很不太对劲了。
凤的象征意义他很清楚，这根本就不是能买到的东西，莫非是……
“那丫鬟……女仆送过来的？”
说丫鬟估计听不太懂，于是选择改口。
“哼，你倒是聪明，不过既然那条yin蛇都派人送来了，本殿直接丢了也怪浪费，那便随便穿一次在丢掉吧。”
忍不住露出一抹笑容。
莉莉丝还是那个傲娇的莉莉丝，他哪怕用脚趾头都能看出来莉莉丝对于这套衣服的喜欢，以前她可从来没出现过有人送衣服她就立马穿上甚至都不舍得脱下来的。
无论是色调，还是冰凤，又或者是各种各样的象征意义，都能完美符合莉莉丝现在的需求，主要是穿起来相当大气，但是又不显奢华，非常低调，她平日里老是穿着个魔法师长袍就是怕被别人认出来。
现在好了，舒服了。
“那，不如我现在就帮您撕……”
砰！
脚掌踩在男人脸上。
“哼，现在你胆子是越来越肥了，将本殿的仁慈当做你放纵的资本，是你这条蛆虫犯下做大的错误。”
芳香扑鼻。
男人对于女孩子的脚丫有一种与生俱来的喜欢，不敢说所有人，但百分之七十以上的人群都有点这种癖好，尤其对于洛某人而言，这根本就不是惩罚。
这是褒奖！
狠狠的褒奖！
小心翼翼抓住女孩儿的脚踝位置，还没等拿下来呢，就听见了魔女那充满磁性的嗓音。
“蛆虫，好好将本殿的羞辱永久铭记于心吧，这是对你的惩戒，将脚掌的味道一辈子刻在你肮脏的脑海中、身体内，好好享受这屈辱吧。”
脚趾抬了抬，尽管被丝袜包裹依旧显得是那样灵巧。
男人面露难色，老脸写满了屈辱，可面对于魔女殿下的生命威胁，他只能心不甘情不愿的张嘴。
亲吻。
嗯，真香。
俏脸有些发烫，不过莉莉丝这次没有和以前那样下意识缩回脚尖，看着这个臭男人心中不免有些洋洋得意，要知道她可是跟着希芙蜜学习过一段时间的，虽然没学到太太那种把控男人的精髓，但多多少少学会了点撒娇之类的东西。
尽管看起来与众不同，可这确实是魔女殿下撒娇的举动，既是撒娇，也是惩罚，让这臭男人少出去和那条yin蛇出去瞎混，老老实实待在家里，她一直都知道洛卡是个无药可救的变态该死足控，今天为了搭配这身新衣服，还特意穿上了这臭男人最喜欢的白色丝袜。
哼~
“残渣，说吧，今日又和那条yin蛇出去找了些什么乐子，外面还藏了几个女人。”
傲娇の莉莉丝。
听见自家小祖宗开口，男人也很自然将那对美足抱在怀中，两根大拇指下意识就按在脚底正中心的区域，缓缓挤压，按揉，一路从脚趾到脚踝，再到小腿，都在进行这种轻微的揉捏，让魔女殿下眼中不受控制浮现出一股名为舒适的情绪。
这臭男人还是很懂自己的嘛。
“咳，我亲爱的魔女殿下，我可没在外面藏什么女人，就是，今天的交谈内容吧，还是挺多的，青鸾比我想象中的更聪明，只要她不反水，不玩什么无间道之类的东西，我估计以后能对咱们起大作用。”
嘟了嘟嘴，看见自己男人居然在夸奖其他女性让魔女殿下又表现的稍微有一点不爽，不过没有打断男人的谈话，而是挑了挑下巴，示意对方继续。
“简而言之，这次我和她对峙了一段时间，我是在考虑如果收留她，会不会引起东海一方的不满。”
皱眉。
很显然莉莉丝不明白为什么会拥有这种可能性，因为在收留其他势力人员方面是一件很正常的事情，整片大陆上都是如此，并不一定说那个国家出生的人就一定要效力该国。
说的不好听一些，有奶便是娘，或者是在当地遭遇到排挤，怀才不遇，都会选择去其他王国效力，包括萝利亚境内都有不少来自兽人种和混种的家族，只是他们都没有出现在王城内罢了，毕竟那是整个国家最核心的区域。
似乎是看出了莉莉丝的疑惑，男人开口解释：“收留背叛者在这片大陆很正常，也不会引起什么不满，说通透点，单纯是自己开出来的筹码不够高，留不住人才，别人出走很正常。”
“但是青鸾并不是这样。”
“她属于是被迫离开，昨天谈话的时候我和你提过，她们之前在夜市上交谈的内容，是关于婚事，她被她的父亲订下婚事，她不愿意嫁，听起来就是这么简单。”
“可实际上很复杂。”
“根据青鸾的描述，还有雁的描述，这次她回去结婚是有生命风险的。”
嘴巴张开。
就连莉莉丝都觉得有点匪夷所思了，为什么结个婚能把命完没了？政治婚姻很正常吧，嫁给个不喜欢的人也很正常，大家族嘛，身不由己很正常，可要命的她还是第一次听见。
“这次她结婚的对象，是一位世子，你可能不太理解这个概念，我给你解释一下，是东海现任帝王的亲兄弟诞生下来的子嗣，被称作为世子，在我们萝利亚，就相当于你孩子在整个王国内的地位。”
“是享受帝王继承权之一的备选人。”
“青鸾要嫁的人是他，所以我才会说当时过去的时候，我其实思考了很久，也挣扎了很久，无论是莉莉娅还是你，我都知道你们虽然嘴上说着要弄死那臭女人，但你们肯定都是以人才的可用性为第一优先级，也是这样才会允许我过去。”
“可她的两面性太强了，我一直在想到底是利大于弊还是弊大于利，也是为什么拖到现在才回家。”
认真起来的洛卡相当有人格魅力，莉莉丝听的非常认真，平时欺负归欺负，可洛卡一旦认真起来分析的时候，她就像个学生一样乖巧认真，顺着男人的思路开始走。
下意识将少女抱起来，而且像是抱小孩儿一样用手掌握住少女的腰肢，然后一只手托住屁股一只手抚着后背，这个举动让魔女殿下愣了愣，但随机就气急败坏的抬起手捏住男人的耳朵。
“你在做什么！孩子在那儿呢！”
“呃！”
习惯成自然。
有人统计过只需要二十一天的时间每天重复，就能让一件事情从陌生变成习惯，从王城出差也有了一个多月时间，这个把月下来他每天都会给小姬上课，说一些基础知识，非常宠溺这孩子。
于是。
他在给莉莉丝说事情的时候，下意识将她也当做小姬，直接抱起，结果抱起来之后才发现……
这个小姬怎么长了一节。
“不是，不碍事的，那个，怎么能让我们尊贵的魔女殿下双足着地呢，还是我带着您过去吧。”
偷偷看了一眼不远处手里拿着小本本的猫娘太太，后者露出一个迷人的微笑，示意你们继续，她只负责记录重要信息。
尽管有些不好意思，可还是顺着洛卡被这样抱着来到沙发上一屁股坐下。
“咳咳，咱们继续刚才的话题。”
“青鸾属于神族成员，但是她所属的神族并非直系，而是嫡系，你应该明白这个概念，相当于妮薇儿和妮纱娅在萝利亚的地位，族内通婚，并且相隔几代，并不算近亲，而且能够保证子嗣拥有纯净血统，这是他们的目的。”
“按理说这对于青鸾而言是荣幸，她只是一个私生女，是她的父亲被人陷害下药后诞生的孩子，所以她在家族内几乎没有任何地位，这次遇见这种契机怎么都不应该放过才对。”
“但是，那位世子，有很大的问题。”
“并非什么家暴导致，而是这位世子身上有一种极其恐怖的传染病，浑身溃烂，腐烂，但人又可以正常生活，正常活动，伴随着时间流逝，身体完整的地方会越来越少。”
“我没有具体见过，只是听青鸾和雁都这么说，所以没办法判断出具体症状，但是根据她们所说，那位世子殿下的寿命按照人类年龄计算不会超过三十岁，估计也就这十几年的活头了，最后的结果，就是会化成一滩完全腐烂的肉。”
“为了保证血脉纯净，保证现任东越王的亲兄弟能有孙子，能留下血脉，他们只能想方设法寻找族内人联姻，而作为附属家族的青鸾就是这么被选上的。”
“顺带一提，根据她们的描述，大约十年前，这位世子已经被强行婚配过一次，但那位前任王妃没能挺过去，最后惨死在产房内。”
“因为疾病的问题，怀孕后无法正常生育，否则就会传染，唯一能保证不传染的方法，就是在尚未出生时剖开肚子，将孩子取出，可想而知这会有多么大的痛苦，而且以现在的医疗设备和医疗条件，基本就是等同于宣判死刑。”
听到这里哪怕是以魔女殿下的心性都忍不住倒抽一口凉气，她并不是觉得东海王室有多么残忍，多么无情，只是单纯对于这种行为感觉到头皮发麻，因为她也是神族，她明白血脉这两个字对于这种传承了几万年甚至十万年的家族到底有多么重要。
只是个方式，她确实无法苟同。
这么一说，莉莉丝基本上也明白为什么洛卡会左右为难了，也怪不得青鸾玩了命想要逃跑，想要投靠别的势力，这样一个烂摊子换做是谁都不愿意接，嫁过去要在这个年代玩剖腹产，光是想想就知道是个什么结果。
热知识，古代别说剖腹产，哪怕是难产存活率都不足一半，而且遇见保大保小这种问题，那位王爷会毫不犹豫选择保小。
“这就是为什么我想了这么长时间，说实话，在我考虑这些事情的过程中，青鸾那丫头都被吓得跪在地上求我了，就……或许心软也是一部分原因吧。”
苦笑着挠了挠头，他也没有任何隐瞒自己内心想法的意思，动了恻隐之心就是动了，没什么好掩饰的。
“她现在算半个王妃，所以我才会说把她抢走，可能会对于萝利亚造成一定程度上的麻烦，当然了，也只是一定程度，她毕竟没有成婚，而且我们和东海之间相隔的距离很远，要是说爆发战争什么的几乎不可能。”
“但小摩擦一定会有，就……人家爹如果找上门来，咱们怎么处理，是吧。”
耸了耸肩，在洛卡眼中这确实是个大麻烦，可令人意外的是，莉莉丝居然一副理所当然的表情回答道：“打一顿丢回去。”
“蛤？”
傻眼了。
看着男人这个表情，魔女殿下不经觉得有些奇怪，很自然的开口道。
“那不然呢？对方都找上门来了，不打回去做什么，难不成交人？还是说让本殿或者姐姐给那种小人物赔礼不成？他算个什么东西？本殿敢赔礼他敢接么？没宰了他就已经是看在东海那老东西的份上了，若是老师当初还在，有人敢入境估计是直接下杀手。”
“我TM……”
和这几个小祖宗讲理是不可能讲通的。
神族血脉在她眼中居然都成了小人物？
可转念一想，莉莉丝说的好像也没什么问题。
人已经收下了，这就表明协议已经达成，如果你怕麻烦你干嘛收下人家？而且如果别人上门要，你就给，那以后谁还敢来你萝利亚做事？别人就是寻求庇护才来的啊，交人那可就真成丑闻了。
而且那位佘将军无论多强大，多么牛逼，在莉莉丝和莉莉娅这对姐妹面前，就是个小人物，不对，用小人物来形容或许有点过分，但你要说让她有多重视……
确实还不配呢。
这对姐妹在整片大陆上都是天花板级别的人物，一个愣是把作为长生族的十一四肢都给卸了，裁决者一号也被她拆成废铁，另外一个胆子更大，偷偷摸摸跑去别人国家最核心的地方给人家的信仰当头一刀扎脖子上。
也多亏莉莉丝是个魔法师，但凡她能有自家姐姐那个身体素质，估计就直接给一刀捅死了。
佘将军再怎么厉害，也不过就是个庶系，旁系，说白了就和自家的妮薇儿还有安娜一个层次的人物，如果是自家人她当然会非常客气，从她这几个姐妹之间的关系就能看出来，问题是……
你们东海来个附属家族，我凭什么给好脸色？如果是现任君王过来她估计还会耐着性子和你好好解释两句，来个将军？
莉莉丝还算是好说话的人，最恐怖的情况就是对方的人直接找到自家姐姐，莉莉娅那可就不好说话了，谈判？
谈个**，敢在她面前摆谱的人至今为止只有一个人。
那就是洛卡。
“有什么不对吗？”
“若是母亲尚未归来，或许本殿还会对他们东海那老东西敬三分，但也只是敬他而已，毕竟当初他和母亲属同一战线，又是老前辈，若是说象征性意义倒好说，但这把年纪了还要和人动手？”
“也不怕伤几根老骨头回家后直接暴死么。”
“现如今东越王孱弱，我和姐姐大人不敢说能胜诺萨斯王，但教训他还是绰绰有余的，如今母亲又回归，萝利亚内部大清洗，他们东海也配和我们抢人？”
“给他们人，他们敢来领么？”
“若是要战那便战，说起来，你还没见过母亲出手吧，下次有机会让你见见我们萝利亚开国女王究竟是何等境界。”
“即便是真遇上难题了，不是还有你？”
完全没有害怕的意思，甚至说着说着莉莉丝居然开始笑起来了，洛某人从这小祖宗脸上竟然捕捉到了一丝亢奋。
是的，和别人交战，和高手们作战给她带来但是兴奋，也是对于能见到母亲实力的期待。
“这TM都是一家疯女人啊……”
忍不住扶着发疼的眉心。
他现在算是知道萝利亚是怎么从一手好牌打成这副模样的，真的，这几个小姑奶奶的性格就不适合管事，别说管事了，让她们来处理政务都是犯罪！
不过道理他是懂了，自己也算是有点小看了这几个丫头，不过也对，莉莉娅都能打退现任的诺萨斯王，怎么可能畏惧一个天天打败仗的东越王，另一个么……
难得莉莉丝夸奖一下洛某人。
三番五次缓解王国的危机，拯救她们的王室，拯救她们的王国，这已经让莉莉丝对于洛卡是无条件开始信任，洛卡都忘记把自己给算进去了，如果对方真敢来自己的领土找事，想要打回去还不简单？
“好了好了，我知道了， 莉莉丝，我和青鸾已经把最初步的方案现在已经订好了，就，能不打还是不打吧，咱们毕竟还需要一段时间的发育期，对不对。”
“嗯，说的有理，咦，你们谈论的这么快？”
有些意外，这才半天时间就讨论好了，这个速度倒是有些超乎她的预料。
“是啊，刚开始我还是在怀疑青鸾的能力，觉得我可能做了个亏本生意，但是这后续的计划她安排倒是非常妥当。”
“说来听听。”
脸上露出一抹笑容，莉莉丝不怕任何人，更不怕有人找上门打架，她就担心自己这里付出了足够代价后，得到的是个废物。
如果青鸾能展现出她的价值，那么她会非常欣慰。
“青鸾需要遇上一点意外。”
“一场人为制造的意外，来让所有人都认为她死在了那场意外中。”
“她们家族有历练的说法，现在的她就是来偏远地区历练，这和他们家族内部的制度有关，你们几姐妹当时也都被要求出去独自历练过很长一段时间吧。”
“出现点意外很正常，但比较困难的是，让东海一方怎样才能相信这是意外。”
“青鸾肯定是要离开布本城的，这不光是她的要求，也是我的要求，在离开萝利亚的范围后才发生意外，以骗过所有人的耳目，但是意外不能在我们国家境内发生，因为会被记在我们头上。”
“虽然你不畏惧东海，但是现在萝利亚正处于恢复期，至少还需要个三五年时间才能恢复元气，能尽量拖长一点时间自然是好的。”
“正好，我们后续一段时间要去血域一趟，所以我和她计划估计会安排在血域境内到公共地区的这片范围。”
“虽然有点脏吧，但姬丽安那女人确实让我非常不爽，嘛，反正有事情把脏水往他们身上泼就行了。”
“目前我和她遇见的难题，是怎么制造这场意外。”
不断按揉着魔女殿下粉嫩的肩头，现在的魔女殿下是坐在男人的大腿上认真听取意见，也不知道怎么的，某个男人的视线突然挺到了莉莉丝那（？）上。
虽然被长袍包裹，但他依旧注意到这丫头好像和以前比起来更大了？
“意外么，本殿擅长，说吧，想让她怎么死。”
听见这两个字莉莉丝自信满满挺了挺骄傲的小胸脯。
“不是，人家就是要个意外，怎么就变成你要整死人家了，这个具体还在讨论，不过咱们到时候动手的时候要注意一下，别把商队给毁了，咱们还要靠他们回去通风报信呢。”
“嗯……嗯？”
提到这场需要人为制造的意外，莉莉丝嘴角突然勾起一抹笑容。
“要不然你去当个采花贼劫色，如何？”

第一卷 : 第305章第二百九十五章 自卑の太太们【番外已发】
沉默。
劫色这种事情……其实还真算是个选项，尤其是交给洛某人来，简直就是本色出演。
就是那种。
路上遇见强盗，本来只是想找商队劫个财花花，结果见色起意，看见青鸾如此娇媚于是动了点心思，然后选择又劫财又劫色。
青鸾宁死不从，于是一番抗争后，商队落败，一行人四处逃窜，青鸾为了避免商队伤亡，用性命掩护商队车队，自己则是被独自拿下，为了保全自己的清白之身宁死不屈，最后选择咬舌自尽。
剧本是挺不错的。
嗯……关于咬舌自尽这一段其实可以没必要，完全可以变成为了苟且偷生而委曲求全，任由自己这个禽兽宣泄，最后被玷污的青鸾无颜面对江东父老，更无颜面对家人和世子大人。
“这么一想，好像很合理啊。”
“为了保护商队的其他人而献身禽兽，委曲求全，为了不让家族蒙羞，不让世子被已经玩弄过的身体玷污，选择离开家族，永不返回。”
“仔细想想，家族也不可能因为这件事情杀她，她可是为了保护家族其他成员做出来的贡献啊。”
“说不定家族还会给她封赏个什么名号之类的，那边的王爷家也不可能要被哥布林抢走的公主，只能就此作罢，碍于青鸾做出的牺牲也不可能多说什么，婚约自然就这么解了。”
“并且青鸾以不玷污家族名誉的理由退出家族，日后隐姓埋名远走高飞。”
“嘶~怎么想都觉得……疼疼疼疼！”
还没等男人yy完呢，气急败坏的魔女殿下直接捏住男人的耳朵。
“你还真敢想是吧？”
“不是，不是！我……那不是你提议的吗？我就是顺着你的……嘶，疼，在揪要掉下来了！”
恨恨的松开手，眼中仿佛要喷出火，自己阴阳一下这臭男人，结果他倒是开始认真思考了？
还有没有王法？
现在洛卡才意识到自家那个小祖宗还坐在自己腿上呢，身后负责记录的妮纱娅肩头不受控制在疯狂颤抖，真的，之前希芙妮在位期间，她那会儿还在王城的时候，可从来没见过这些东西，也没见过有人能和这几姐妹聊到一块去。
现在她似乎是有些懂为什么自家这几个女孩儿都这么喜欢洛卡了，这家伙还真不是装出来的。
作为前任女仆长，她的职业素养确实到位，哪怕是面对这种情况都愣是能忍住没笑出来。
“哼，肮脏的蛆虫，赶紧离开本殿的视线。”
气愤的魔女殿下这才站起身，冷哼一下，对着不远处看戏的小姬招了招手，两姐妹就一起去了楼上。
“哎，明明是你自己提出来的……”
小声ＢＢ一句，不过洛卡倒是也没在意这两姐妹离开，一般情况下晚上这个点莉莉丝都会带着小姬看一会儿魔法书，洛卡倒也没拦住，只要这丫头自己感兴趣就好。
“忍不住就别忍了，换做是妮薇儿估计眼泪都笑出来了，你倒是敬业的很。”
无奈的扭过头看向身后凹凸有致的猫娘太太，露出一个非常抱歉的笑容，“实在抱歉呢洛卡先生，魔女殿下虽然嘴上是这样说，但她并不会往心里去，希望您不要太过在意，此前在下和那位青鸾小姐稍微接触了一会儿，发现她确实是个可塑之才，希望您这次能将她顺利带走。”
不亏是她，语言方面相当到位，点了点头，男人还是说出了自己的忧虑。
“带走是小问题，但想要名正言顺带走实在太麻烦了，不过她的能力我可以相信，至于衷心么……不好说，我最怕的，就是她从头到尾都是谎话，只为了引我上钩。”
摸着下巴，现在满打满算也才接触三天时间，要说相信对方的忠心这一类的话那就是扯淡，而且鬼知道她说的是不是实话，有没有欺骗，指不定是东海那里派来的奸细？
在未知下一切都有可能，主要让他不太能理解的是，这么优秀的人，还兼有神族血统，东海那里居然舍得让她过去杀鸡取卵，这是不是太荒谬了些？
可妮纱娅反倒是露出一抹笑容。
“洛卡先生不必如此担心，依我所见，她是真遇上了难题，说的应该是实话。”
“哦？”
饶有兴致看着妮纱娅。
洛卡其实一直都属于比较喜欢听取别人意见的人，可在王城那段时间……确实没人能给他提什么意见，也就妮薇儿稍微能和他讨论一下这些事情，那么问题来了，此前都是谁来负责动脑子，是谁来负责和希芙妮商量这些事情呢？
要是给职业辛苦程度来个排行榜，那么萝利亚王室的女仆绝对榜上有名，打架干活处理政务动脑这些事情全部都是她们来完成的。
直接伸出手抓住美妇的手腕，这个动作让妮纱娅愣了愣，脖颈位置稍稍有些发烫，但还是顺着男人的力道就靠了过去。
一屁股坐在沙发上。
有些手足无措，自从上次在书房里的误会发生后，两个人的关系有了进一步的变化，况且自己是个女仆，自己侍奉的主人让自己好好侍奉这个比自己小这么多的男人，那她也没办法。
就，被迫，嗯，被迫，自己其实是一点都不愿意的，全部都是被自家那个主人斜坡的，对。
不断给自己洗脑，洗着洗着她自己都快信了，要是被希芙妮知道非要给自家这个女仆一点教训不可，出去了三十年，不光希芙妮放飞自我，这位前任女仆长也有点放飞自我的意思，换做以前的她可不会冒出这么多奇奇怪怪的想法。
“来来来，你解释一下是怎么判断出来的，现在我对于那女人的能力很信任，就是怕她给我来个什么无间道之类的东西，你帮我分析分析。”
眼中满是喜色，难得遇到一个帮手，太太在稍微调整了一下自己的心情后才微微一笑。
“很简单，您忘了，第一次见面时，她们是用东海语进行沟通么。”
“那时候谁也不知道您会东海语，包括我们也不知道，她们若是真想钓鱼，自然不可能用谁都听不懂的东海语，光凭借这一点就有很大的说服力。”
“当时我也在场，虽然听不懂她们的语言，但她们当时那种苦恼发愁的心情我完全能体会，眼睛是无法骗人的，尤其是那个叫做小青的孩子，当时她那副模样急的都快要哭出来了。”
“所以可以断定您和青鸾小姐的第一次见面是个意外，而且她的行为逻辑也很正常，在发现自己本土的语言被人听懂后，第一反应是派人过去封口，而不是欲情故纵。”
“若是您无动于衷，那她们的计划岂不是落空么。”
“况且，您忘了我是猫族吧。”
愣了愣。
猫娘还有什么说法吗？
见到男人有些迷惑的模样，太太自然不会让对方感觉到难堪，轻轻低头，一对毛茸茸的雪白耳朵“蹭”的一下从头顶跳出来，不仅如此，裙子后还有莫名的鼓起，猫族在露出自己的特征物时，耳朵和尾巴都是一起长出来的。
“虽然我年纪大了些，但这对猫耳还算灵光，能听见对方的心跳速度，哪怕是血液流动的速度都能捕捉到少许，除非是遇见公主殿下那种将空间隔离的情况，不然都是能听清楚的。”
“在几次接触中，我都没有听见她们的心跳有任何絮乱，也未曾听见她们血液流淌的速度变快，我这无用的老女人会倚靠这样的方式来辨别他人有没有说谎。”
“这在我们的称呼中，被称作为冷读术。”
非常细心讲解了她的推理依据，和聪明人聊天就是轻松，就是爽快，分析的相当到位，看样子确实是自己太过于多心了。
不过在听见倒数第二句话的时候，洛卡的表情明显垮下来，语气略微不满。
“你怎么总是喜欢喜欢称呼自己是老女人。”
“诶？”
看着男人的表情，妮纱娅似乎是感觉到洛卡有些生气，有些迟疑的回答：“那个，我确实是年纪大了……”
“谁说的，哪怕是按照人类年龄来算你都还不到中年吧，更何况是以你们家族的寿命来计算，你们三姐妹里面希芙蜜最小，按照人类年龄算应该是三十出头，你按照人类年龄计算也就三十几，怎么就成老女人了。”
“啊，是吗，非常感谢呢，不过我也知道自己确实已经是上个时代的人了，所以……”
语气稍微有些低落。
怎么说呢，虽然猫娘太太是个非常优秀，非常有能力的女性，但她实际上对于自己的年龄始终耿耿于怀，如果细细观察，就会发现家里的三位太太，实际上都有一点对于年龄方面的自卑。
如果继续仔细观察，就会发现她们对于洛卡能够看上她们，觉得她们很年轻，都是带着一种不可思议的情绪。
很奇怪吧。
这还真不是这群太太们自卑，而是当今这个社会现状带来的连锁反应，因为这个世界九成国家势力，包括萝利亚在内，全部都是很统一的。
女多男少。
对，男性是劳动力，更是战斗力，别看萝利亚王室都是靠这几个女人，但出去打仗的中流砥柱个个都是男性，都是老爷们儿，无论是耕作，畜牧，战争，都是他们顶在最前面，也是伤亡最严重的人群。
在独立战争前还好，男女始终维持一个比较平衡的状态，可独立战争后，世界各地男性成员以一个肉眼可见的速度疯狂下滑，像是打的最惨烈那几个王国男性甚至不足两成，即便是萝利亚境内的男性成员也就勉勉强强四成左右的样子。
并且。
这还是活着的，抱住性命的，这其中还有一大批是从战场上存活下来的负伤者，基本上个个缺胳膊少腿带有伤残，所以真正健全的其实也就三成左右。
然后！
这三成里面，刨去年纪小的，刨去年纪老的，那么问题来了，男性的适婚人群中还剩下多少？
原因就出在这里了。
由于男性数量骤降，适婚男性同样骤降，这就导致年轻男性基本上都很受欢迎，这么说吧，只要你人走出去，年纪不大，不缺胳膊少腿，基本上都会有异性来主动接触你，包括此前洛卡和安娜还有妮薇儿这两丫头一起出去买菜的时候，都能遇见上来搭讪的女生。
讲道理，洛某人母胎几十年还从来没收到这等待遇。
刚开始他还以为是这个王国的人审美有问题，因为洛卡自认为自己只能算是五官端正，比较清秀，打扮打扮稍微有点小帅的那种，但谈不上玉树临风人见人爱这个级别，也是那两女仆给自己解释了一番后他才知道是个什么状况。
也难怪自己平时出门逛菜市场见到的男性数量确实要少上一点。
加上另一个，是关于人口总寿命的问题。
的确，在这个世界上的种族千奇百怪，还有各种各样的长寿种，像是八大神族个个都拥有漫长的寿命，但别忘了，这个世界，这个社会，是以普通物种为核心运转的。
普通物种的寿命才多长？不过短短百年，并且这还是理想情况，是有修行的情况，实际上因为疾病、医疗，各方各面的原因，能活到六十就已经算是相当不易，这个年代可没有抗生素和青霉素这些东西，基本上发个烧都属于是要命的大病了。
年龄一旦过五十，很有可能一点小疾病就会导致死亡，包括出生后的孩子也有不少因为没有预防针这东西导致染上疾病而死，所以在这种情况下，自然要越早结婚越好。
热知识。
萝利亚的法定婚配年龄是十六岁，并且，全世界九成国家都是十六岁，包括东越。
而剩下的一成并不是十八岁。
是十四。
看到这里，应该有很多人明白为什么这三位太太都会对自己的年龄感觉到自卑了吧。
是的，在整个相亲和婚配市场上，她们确确实实是当之无愧的老女人，属于是那种……
把你介绍给别人，人家知道你年龄后会直接翻白眼的程度。


第一卷 : 第306章第二百九十六章 我就是最年轻最漂亮的猫娘！
现在大家应该清楚为什么妮纱娅会张口闭口老女人了。
的确，像她这种年龄基本上属于是直接被ｐａｓｓ的程度，而且另外一个就是其他人对于她的称呼。
基本上都是，妮纱娅大人，妮纱娅前辈。
作为萝利亚的开国元老之一，她算是存在这片土地上最久的那一批人，伴随着上一辈老人战死的战死，老死的老死，到最后，现在王室成员里就她年龄年龄最大。
其他人谈论到女王、公主，都不会提起年龄的问题，因为那些人在他们眼中就是神灵，就应该是无限寿命的神，可妮纱娅不是啊，她虽然权利大，可本质上还是一个女仆。
从她手下带出来的徒弟一个又一个，从她手里出来的士兵一批又一批，手下的人不断衰老，她却依旧貌美如花，只要她去操练场，那几个一头白发的老东西都会放下手里正在操练的士兵，然后直接跪在她面前。
直接称呼“前辈”或者“大人”。
人都是麻的。
关键是。
她还必须点着头答应，而且还必须摆出一副慈祥前辈的态度训话。
光这样也就算了，那群曾经跟着猫娘太太征战的人还特别喜欢拿以前的事到处和手下的士兵吹嘘。
比如什么……啊，老子几十年前跟着妮纱娅大人去参加某某某战役的时候杀了多少人，立下了多少战功之类的东西。
又比如什么……嘿，你们这群小兔崽子，你们不知道妮纱娅大人以前有厉害吧，几百年前跟随前任女王征战至今，一人独战血域高手，和那位血域之主都打的有来有回，能得到她的指点，是你们这群小兔崽子的荣幸，都给老子放尊重点。
就，她真的很能理解，自己这群下属们想要在那群年轻士兵心目中稳固自己的形象，想让他们多听话一点。
但是。
能不能不要带上年龄这个话题啊！
有时候太太真的会欲哭无泪，不过时间一长她倒也习惯了，主要是丧偶的时候她按照人类年龄计算已经接近三十，往后又拖了拖，到她这个年龄基本上也没太大竞争力，况且和这群小家伙们比起来，她已经有足足几百年寿命。
被称作老女人似乎一点都不过分。
美妇坐在沙发上低着头，看的出来她这算是有些自嘲的称呼，这么多年的回忆涌上心头，除了无奈以外还是无奈，她也不想变成这样。
但就在这时候……
“咿呀！”
发出一阵可爱的声音，简直就像是十几岁的少女发出的惊讶叫声。
浑身上下直接起了鸡皮疙瘩。
柔软，毛发细腻，那股触感已经不是第一次触摸，但无论多少次触碰都会让人感觉到意犹未尽，将尾巴抓在手中不断揉捏，定睛一看，不知道什么时候某个臭不要脸的男人已经将手伸进了太太的长裙，并且攥住那条可爱的大尾巴。
不仅如此，他还将尾巴直接从裙子里掏了出来。
“洛……洛洛……卡先生，您，您这，这是……”
面红耳赤。
对于猫娘而言尾巴就是她们最大的弱点，妮纱娅在这方面非常重视，所以平日里都会将尾巴收起来，只有洗澡的时候会放出来好好清洗一番，相比起来她的女儿妮薇儿则是要顽皮很多，总喜欢把尾巴放在外面不断撩拨人家，左摇右晃吸引人的注意力。
被这么一捏，一攥，毫无准备的情况下就连她的双腿都开始发软，已经有点坐不稳的意思在里面了，甚至眼中都弥漫着一股水雾，不是委屈的要哭出来，是单纯身体早遇到极其强大的刺激才变成这样。
可她面对的，是男人冷酷无情的老脸。
“哼，从今天开始，我要彻底剥夺你老女人的称号。”
“怎，怎么会，如果剥夺了我老女人的称号，那我岂不是一无是处……”
“现在，给我大声说出，我就是最年轻最漂亮的猫娘，否则我就不客气了。”
如临雷击。
面色绯红，现在她是真不知道自己该怎么办了，她知道洛卡是想让自己振作一点不要那么自卑，但问题是这种方法，也太……
自己这把年纪的人怎么可能有脸说出来啊！
换做是自己的女儿估计还能厚着脸皮说出这种话。
现在太太的表情仿佛要哭出来了，太羞耻了，太丢人了，可关键是尾巴还在这男人手里，她也不知道该如何是好。
“请您不要……求您了。”
还在求饶，可洛卡不但没有任何松手的意思，反而是露出一抹狰狞的笑容。
然后……
嗖嗖嗖！
“咿呀！”
是的，在光天化日之下，洛卡居然两只手抓住妮纱娅的猫尾巴，然后当众撸猫。
嘛，尾巴确实很大，而且柔软漂亮，手感实在太棒了，他也不知道为什么平日里妮纱娅都会藏起来，明明很可爱才对吧。
今天洛卡难得为难一次妮纱娅，主要是他觉得妮纱娅这个心态不好，她年龄又不大，长的也漂亮，还非常有能力，像是这样的优质女性上辈子打着灯笼都难找。
一直这样的消积，这样自卑，这样自我否认，反正洛卡是一点都不喜欢这种态度，他自己是一个比较积极也比较自信的人，并且他觉得，如果妮纱娅也能自信起来，会非常有人格魅力，从她平日里的着装就能看出来，她其实是没什么自信的人。
于是，他才第一次为难这位可爱的前任女仆长。
“嘿嘿，说不说？嗯？”
冷酷无情残忍至极の变态亲王洛卡。
不光是尾巴，其实连耳朵男人都没放过，本身他就是个非常喜欢撸猫的人，太太那对翘起来的猫耳也相当有意思，粉红色的耳廓被轻轻戳动，而且洛卡一只手抓着尾巴，让她想跑都没地方跑。
万般无奈之下，她只能选择屈服于男人的yin威。
“我……我说，我说，洛，洛卡先生，请……请不要这样，尾巴很，很……”
断断续续吐出几个字。
心满意足停下动作，他一直觉得妮纱娅把尾巴和耳朵露出来的时候最可爱，而且非常有特色，说起来，自己以后是不是可以要求她和妮薇儿一样，平时把自己身为猫族的身体特征展现出来？
深呼吸。
在洛卡停下撸猫的动作后太太明显缓和了不少，心脏跳动的速度飞快，面色也还是红润无比，内心饱受煎熬，那种羞耻感让她恨不得一头撞死在这里。
但她还是咬着牙从牙缝里吐出了几个字。
“我，我我我……我是，最，年轻……最漂亮……的猫娘。”
短短几个字好像用尽了全身力气。
整个人仿佛泄了气一般，委屈巴巴的可怜模样让人忍不住心生怜悯，可某个残忍无情的男人反而一脸不爽。
“太小了，根本听不见，重来！”
“这！”
心如死灰。
或许她也想不到，自己一世英名会毁在一个小自己这么多岁的男人手里，更想不到这男人居然还会以这样的方式羞辱自己。
嘛，也不算是羞辱。
虽然妮纱娅现在的模样相当羞耻，但她还是知道这是洛卡不想让自己觉得自己上了年纪，想要鼓励鼓励自己，只是这个方式也……
也太丢人了点。
完全认命。
谁也想不到这位漂亮成熟的可爱太太会被一个毛头小子这样欺负，不过有罢了，自从上次在书房的事情发生后，其实她也知道，自己后半辈子估计只能选择侍奉面前的男人。
“我，我是最年轻最漂亮的猫娘……”
声音依旧不大，但清晰了许多，这才让某个变态男露出心满意足的微笑。
这就对了。
拘谨的坐在原地，两腿发软，俏脸红的像苹果，那小心翼翼模样简直就像是怕继续又被洛卡这家伙折腾，男人哈哈一笑。
“早这样不就行了，我说妮纱娅，平时也稍微自信一点，之前那几套衣服和裙子都很适合你，说起来，这次那小丫鬟送来的只有三套衣服吧，明天让她过来一趟，给你测量一下身材也定做一套，好不好？”
“啊，这……这不太合适。”
“哼哼~我不要你觉得，我要我觉得，就这么说定了，明明你比较偏爱淡色系，结果每次非要穿一身褐色或者青色的衣服，没必要为了让自己看起来更有威严连喜欢的颜色都不用啦，宽心一点。”
经典的霸道总裁发言。
也不知道洛卡哪儿来的勇气，居然像个长辈一样开始安慰着太太，这让美妇不免有些哭笑不得，但她也稍微有些惊讶。
“您……是怎么知道的？”
“嗯？出去逛夜市的时候，你总是会下意识看吧，而且你房间里也没什么深色的东西，平时你的毛巾也都是淡色，怎么可能会偏爱深色的衣服，你身上这种配色的衣服，如果我没记错的话，应该是当女仆长期间为了能让自己更加严肃庄重的色调搭配吧？”
虽然洛卡不怎么会撩人，也不懂什么浪漫，但有时候真诚就是最好的良药，也恰好说到了妮纱娅心头。
没错，当时为了统率整个王国高层和那些贴身侍卫以及女仆们，她必须养成这样的习惯，其实从妮薇儿的性格上就能看出来，她这个当母亲的人不应该是那种古板的性格。
“洛卡先生果然很厉害呢。”
主动拿起桌上的茶壶倒了杯热茶，细心的她注意到洛卡饭后已经有些时间没喝水了，满意的接过茶杯灌了一口，这才继续说：“现在的你已经不是女仆长了，没必要给自己这么大压力。”
“怎么说呢，我知道你是比较注意形象，但也不要太过于在意这些事，至少在家里不用太在意，平时一起出门的时候，怎么打扮漂亮怎么来嘛。”
“上次你也答应了，跟着我一起回王城，以后你也没必要穿着女仆装这些的了，喜欢穿什么就好，回去之后帮我带带孩子啊，或者侍奉一下莉莉丝，毕竟她已经当妈了嘛。”
“哦，顺便一提，我之前也没有任何安慰你的意思，我是一直都觉得你很漂亮的，而且身材也好，保养的也好，如果你不相信，觉得我是在故意花言巧语，下次回了王城，你和妮薇儿一起出去逛个街。”
“然后找路人问问，他们会觉得你两是母女还是姐妹？”
嘴巴微微张开。
洛卡哄人的方式没那么多花哨的东西，但是非常实用，作为如今这个时代的人，或许会以年轻为优先级，但如果是以洛卡这个时代的人来思考，会觉得三十多是个非常不错的适婚年龄。
额，其实洛某人并不是曹贼。
单纯是因为三十过后的女性会懂事很多，各方各面都比较成熟，对比一下家里那几个女孩儿的性格就能看出来了，越是年纪小的性格越毛躁，相反，像是希芙蜜希芙妮这对姐妹做什么事情都会考虑的非常周全。
听见洛卡夸奖，太太的表情稍微有些不太自然，因为以前她是从来不会听见这些东西的，有些难为情吧。
“那个，真的非常感谢您的夸奖，以前从来没人说过这些呢，真的非常感谢。”
站起身子，非常礼貌的弯腰道谢，语气极为真诚，明明是被欺负了，可现在她心情似乎相当愉悦。
“嗯，明天我顺便让青鸾来做做参考，莉莉丝身上那套是衣服就是她设计出来的吧，确实非常不错，对了，妮纱娅，我这里还有一个要求……不不不，是命令。”
“命令？”
瞪大双眼。
略微有些不安，因为看洛卡那个表情似乎并不是真正的命令。
“嗯，以后在家里把尾巴和耳朵都露在外面吧，不用收回去，我比较喜欢你现在这个样子，光是看着就觉得很可爱。”
狼子野心最终还是彰显无遗！
虽然有些意外，不过这倒不算是什么很过分的要求，原本因为尾巴遭遇偷袭而绯红的面庞也开始慢慢恢复正常，礼貌的弯了弯腰。
“我明白了，洛卡先生，时间已经不早，从今往后有任何吩咐，我……我都会无条件听从您的命令。”
@q@q@群留【《》】3⑧③0⑥司久期

第一卷 : 第307章第二百九十七章 来自王城的一封信
【亲爱的洛卡先生，贵安。】
【最近您还好吗？】
【无论是女王陛下，还是长公主殿下和小公主都在深深想念着您，希望您早日完成在外的任务回家。】
【原本是安娜来负责这封书信，但她脸皮比较薄，于是只能换成我这个女仆长来负责。】
【在您离去的这段时间内，王城内部情况非常不错，一切都在按照您想的方向发展，民众生活质量在步步提高，共用设施也都扩修完毕，哪怕是每个城市都有修建，国库依旧有不少剩余。】
【北方战区扩展非常顺利，迎来一大批从狮子国和死灵国的战士和他们的家属，因为此前您说过需要好好对待他们，归化他们，他们才尝试着从贫瘠的土地来到魔狮城寻找生机。】
【魔狮城的人口流动量已经越来越大，作为三国交界之地已经隐隐有了萝利亚北方最大城市的迹象，那里的待遇和环境各方各面都有显著提升，女王陛下甚至还特意派遣了一批水系魔法师前往，并且专门有人负责运输水源。】
【调水工程也没收到任何阻碍，自从您立下这个项目到现在不足半年时间已经修建了超过六百公里，说实话，这个速度让所有人都感觉到了惊讶，您之前是计划五年时间内完成，但现在看起来，恐怕两年左右就能竣工。】
【无论是狮王还是黯幽王可以说都算是倾尽举国之力来完成这个巨大工程，每天人数都在增加，兽人种族内确实有相当多善于修建和挖地的高手，我有一次出差去现场见过一眼，数千米的山道在那些兽人族手里竟然只需要六小时内就能彻底打通。】
【夜鳕公主和伊莲公主现在每天都在认真负责这个项目，无论是调度还是指挥都是她们来负责，这倒是让我们非常省心，她们两人偶尔也会去施工现场看上一看，不过基本上都是次日选择回到王城内。】
【家里最近没发生过什么比较特殊的事，生活相当安慰，女王陛下的肚子似乎稍微有了一点点凸起，或许是即将成为母亲的缘故吧，女王陛下无论是脾气还是性格最近都出奇的好，真希望您能早日回来见到陛下呢。】
【小公主每天都会念叨您，说明您的人格魅力不减，但是长公主似乎对于您至今未归稍微有些不满意，经常过来打听您的消息，并且还放言说只要等您回来，她一定要拖着你去习武场待上个三天三夜。】
【说起来，您最近的生活质量如何？睡眠质量如何？是否感觉到有心无力？是否看着魔女殿下望洋兴叹？】
【如果是，说明您或许需要补充一下身体的能量呢，这里是我的一个配方，我单独列了一张纸，上面写的是专门给您准备的食材，功效嘛~】
【您应该懂。】
【之前在王城里这么长时间您都能生龙活虎也是多亏了这个配方呢，这也算是萝利亚王室内传授下来的东西，只不过现在落到了我手里，如果您有什么吩咐，清尽管吩咐母亲好了，她是个比我更专业的女仆。】
【当然，如果您想欺负母亲的话……】
【我会袖手旁观呢，母亲大人脾气非常好，虽然看起来相当严厉，但只要您表现的足够强势，她会乖乖听从您吩咐的。】
【说起来，您上次提到的那个孩子，是叫做小姬，没错吧。】
【您寄回来的照片我们已经见过了，确实是个非常单纯的孩子呢，陛下看了之后觉得还算不错，但是女王陛下也警告过您，不允许对小孩子出手呢。】
【还有您提到的计划，似乎是想收编东海陷入窘境的东海成员，没错吧。】
【因为这件事情，女王陛下召集大家开过一场回忆，其中包括几位资历比较老的骑士长，根据您在信上的描述，那位领头的神族成员拥有相当不俗的能力，所以在王城内，我们是全票通过的。】
【也不怕您笑话，王城内虽然非常安稳，但压力还是相当大的，毕竟新换了一大批血液，可用人手不够，新老更迭速度不够快，这确实是大清洗留下的后遗症。】
【至于您在信中提到的问题，像是担心东海会有人找上门来这种事情，女王陛下回答是：行啊，来啊，正好老娘手痒，让他们过来，妮薇儿，去，把命令传到东面，但凡遇见东海人，不可阻挡，让他们来和老娘打一架，来一个老娘宰一个！来一对老娘宰一双！】
【某位冒牌的母亲大人会负责接应您的这次行动，萝利亚一向都是包容的王国，欢迎任何势力前来投靠，只要拥有足够的能力，就能在王国内享受到应有的待遇。】
【这句话不光是对于神族，也是对于其他的普通族群，您可以趁这段时间多发掘一下，挖掘一些人才，也请您替代女王陛下，代替我们王室成员，向那位青鸾小姐问好，表达我们的善意。】
【所以请放心大胆执行您的计划，但凡出现任何问题，女王陛下都会无条件支持您的一切行为。】
【哦，除了您打算继续在外面带女人回家外，如果女王陛下发现任何一切你对这几位小姐动手动脚的想法，女王陛下会让这次赶来的假母亲将您就地阉割，望您好自为之。】
【上次那颗神树已经开始枯萎，并不知道是何原理，但似乎和十一妹妹有所关联，是让我们放了一些东西过去，这似乎是针对于神树的利器，但具体还是希望等您回来后在继续商讨，如果能用这样的方式让整个萝利亚的神树全部枯萎，那将是最好的选择。】
【希望您这次的血域之旅不会遇到任何阻碍，也希望您能探索到您想要的真相。】
【——正在等您回家宠幸的女仆妮薇儿留】
“呼~”
读完这封长长的书信，男人叹了口气。
虽然是叹气吧，但他嘴角明显有些微微翘起，看的出来他正在笑，笑的还很开心。
家里那几个丫头个个都不太会说话，也就妮薇儿的沟通能力稍微强了点，这一封信基本上提到了所有人，那无形的思念确实让人有些不能自已，看的出来，这段时间那群丫头们也非常想念。
根据妮薇儿邮寄过来的信， 他大概了解到了家里面的情况，怎么说呢，和他想象中的出入并不算大，这么一阵折腾下去，国库里都还还剩了不少，虽然他不知道具体数字，但是以妮薇儿的性格都说不少，那至少代表十年内是挥霍不干净的。
更何况狮子国和死灵国战败后还要源源不断往自家投入资金，当然了，作为回报，他们可以享受到粮食和水资源，也算是各持所需，反正钱的问题肯定是不缺的，工程进展顺利，就看来年自己弄下去的那些水稻效果怎么样。
尤其是看见莉莉娅那一句话的时候，他差点没笑出来，光是脑补一下都能想到莉莉娅一副冷笑的表情吐出这番话，她是真想找人干架来着，虽然怀孕后已经尽量克制脾气了，但有些东西嘛……
改不了。
还有一句话让他比较在意，就是关于神树。
自从上次他差点死在哪儿之后，洛卡就没去过神树，一来是养伤，二来是没空，不过那颗神树居然莫名其妙开始有枯萎迹象，这倒是让男人有些意外，而且是十一做的，那丫头到底弄了点什么东西才把那颗树给折腾成这样？
没有思考太多，在没有亲眼见到之前谈什么都是浮云。
距离和青鸾见面已经过去了不少时间，这段时间以来他每天都会去青鸾那里坐坐，两个人在茶楼里聊会儿天啊，又或者是询问一些计划的相关细节啊，诸如此类。
另外一个么，就是带着小姬那孩子跑去青鸾那里做做客，让她带着小姬玩一会儿，这孩子倒是一点都不害怕青鸾，相反，她很喜欢青鸾身上的味道，根据初步推测……
估计和青鸾身体内蕴含的血统有直接联系。
他倒是没怎么对青鸾动手动脚，可结果那女人反而对自己动手动脚，这确实有点可怕，而且每次都挑逗的他血脉喷张，关键是每次都只能忍住，现在他只要一看见那丫头就有揍她屁股的冲动。
狠狠的揍！
最后一个，就是那一句“假母亲”了。
哭笑不得，也就是妮薇儿能想出来这种方式，他现在还记得希芙妮接近自己的时候，想方设法把伪装成女仆，还特意穿了个女仆装来见自己，关键是当时他还真TM就信了，结果折腾捣鼓了老半天才知道那是莉莉娅的亲妈！
简直让人窒息。
还算好之前没发生过什么，否则他可就真跳进黄河洗不干净了。
不过即便如此，“假母亲”也成了家族内的一个梗，只要妮薇儿忙不过来了就会用这个“假母亲”的事来胁迫希芙妮乖乖就范，关键是希芙妮这么腹黑的人偏偏就能被妮薇儿给制住，每次都心不甘情不愿去做为生，看的洛某人想笑又不敢笑。
也是后来洛卡才知道这件事情，自从被揭穿了身份后，每次妮薇儿见到希芙妮的时候，都会亲切称呼她为“母亲大人”。
就……
妮薇儿这个性格确实很讨喜，也很有意思。
“妮纱娅小姐，可以过来一下吗？”
家中，男人的声音回荡在宽阔的客厅内。
楼上传来脚步声。
现在莉莉丝和小姬都还在外面游乐，之前洛卡不是答应过要让小姬在离开布本城前，把整个布本城里好玩的地方都逛一圈，都玩一遍，原本前几天都是洛卡带着她去的，今天……
实在走不动了。
他至今都无法理解为什么可以有人每天在外面逛街游玩购物超过八小时大气不喘，不光是那小丫头，就连莉莉丝也是，青鸾更是充当导游，用她收集的各种情报带着这两女人到处玩。
讲道理，洛卡是真挺佩服青鸾的，这女人的社交能力堪称顶级，是那种MAX级别的社交现充，前面几天自家那小祖宗还一口一个yin蛇，可这才几天？就直接变成姐妹了。
哪怕是小姬都跟在屁股后面一口一个姐姐，真是看的洛卡目瞪狗呆。
现在他是真的可以确信，把青鸾拐走绝对不是什么赔本买卖。
很快楼上的女性就提着长裙走下来，姿势相当优雅端庄，上半身是宽松能让胸口得到最大程度释放空间的燕麦色针织衫，下身则是则是米白色的半身百褶裙，刚好只露出脚尖在外。
头顶有两只雪白可爱的猫耳微微翘起，还在抖动，整体搭配看起来并不显高，但却更加温和甜美，温柔知性，让人看一眼上去就知道她是个非常随和非常好相处的女孩儿，并且这个颜色的搭配让她看起来充满了时尚感。
眼前一亮。
洛卡提出要让青鸾给妮纱娅挑选一款平日里居家外出都比较通用的衣服搭配，于是才有了这么一套，还真别说，确实符合妮纱娅的气质，比以前那套深色的看起来要精神多了，也年轻多了。
“您找我有什么事情吗？”
看着洛卡有些不加掩饰的目光，太太略微有些不自然的扭了扭身体，但还是露出笑容，男人只是将手里的信封递过去。
“诺，你家宝贝女儿写的。”
“妮薇儿？”
表情有些惊讶，但还是接过信封，仔仔细细看了一遍，尤其是看见那一句“您如果想欺负母亲”时，表情别提多精彩了。
捏了捏发疼的眉心。
“这不孝的东西。”
她只能心里这么嘀咕。
“看完了吧，妮纱娅，明天青鸾就打算出发了，等他们的人彻底离开后的两日时间，我们选择从北门出发，让所有人都看到我们是朝着王城回去，最后在半路的时候调转方向。”
“明白，我已经派人去做了。”
“当然了，这件事情只是和你说一下，毕竟昨天已经聊过，我相信你的能力，让你下来有另外两件事情，这是你宝贝女儿寄过来的第二封。”
表情怪异。
她知道洛卡手里是什么东西，如果没猜错，是女儿在信里提到的……
秘方。
看着洛卡疲惫不堪的表情，太太似乎想说什么，但还是抿了抿嘴，强行把笑容咽了下去。
“不知道洛卡先生还有一件事情是什么？”
礼貌的将书信收好，她知道这个秘方可是关乎到亲王大人性命的东西。
“当然是困了。”
理直气壮。
估计没人知道洛卡这句话是什么意思，但乖巧懂事的猫娘太太怎么会不懂。
偷偷看了一眼门口方向，确定识海范围内没有其他人，并且时间还早，魔女殿下应该短时间内不会回家，妮纱娅很自觉坐在沙发上，捋平自己的裙子，然后轻轻点了点头。
某个臭不要脸的男人就这样光明正大直接拿着太太的大腿当枕头，开始午睡。

第一卷 : 第308章第二百九十八章 吸血鬼女王的起床气
咯吱——
穿着皮衣皮裤的高挑女性慢悠悠推开大门。
猛然睁开双眼！
一道血光从上到下直劈头顶，劲风席卷而过，带着惊人的气势，五指张开，指甲足有五寸，直掏心窝。
血色蔓延，无数血刃在空中盘旋，飞舞，换做是以前她绝对不可能拥有如此实力，可自从三号那一记良药让她身体内冲突的血脉融为一体后，姬丽安整个人就产生了翻天覆地的变化。
宽阔的大厅内满是血箭飞射，如果换做是上次战争期间她能拥有这般实力，又或者是当初继位时她能拥有这般实力，估计也没后续那么多事，血域早就一统，和莉莉娅那一战也未必会输。
锵！
锵！
手指拨动，纤细的指尖比金属还要坚硬，如果细看能发现女人指尖竟然带着一丝玉色，并且传来了魔法波动，将那些血色锋刃全部弹飞。
血族女王的动作没有任何停止的意思，手指并拢前刺，可穿着皮衣皮裤的女人却丝毫不慌，轻松写意抓住对方的手腕不断后退，强大的力量还是将她逼到墙角，抬起一条腿踩住身后墙壁。
还没等站稳，一记鞭腿就凌空抽向她的脸颊，可二号在见到对方踢上来的鞭腿时也仅仅是将抵住墙壁的长腿抬起，而就是这么一抬，脚掌居然高过头顶，可见其惊人的韧性。
还是轻松挡住。
依靠着恐怖的力量将姬丽安那一记鞭腿硬生生往下压，表情出现难以置信的颜色，尽管她已经非常克制，可这股力量的恐怖依旧让她完全无法理解。
姬丽安的身体素质现在和莉莉娅几乎是一个等级的，在爆发力或许不如莉莉娅，可是抗击打能力和其他各个方面她都是顶级怪物，在身体内血脉冲突的问题解决后她甚至可以在面对莉莉丝的时候略微占据上风，可见她到底有多强悍。
距离上一代爆发的战争已经过去了足足几百年，大陆上的诸多高手们老的老去，死的死去，基本上排名这种东西都是相隔几百年一次，因为对于这些神族高手们而言也确实是几百年一代人。
上一代夺下首位的依旧是那位年轻的诺萨斯君王，其次是他的亲兄弟，再往后同样为第一梯队的则是妃魔女、东海之主、希芙妮姐妹还有血夜亲王这一批人，继续往后一些的顶尖高手则像是黯幽王还有狮王这一批尚未拥有神族血统的高手。
但如果是放在到现在，这样的格局或许会发生翻天覆地的变化。
比如那位曾经诺萨斯的年轻君王步入中年，曾经的东海之主已经垂垂老矣，妃魔女和血夜亲王离世，狮王和黯幽王估计也就是最近这些年就要撒手人寰。
确实有些物是人非的感觉吧。
若是现在重新排名，面前这位吸血鬼女王必然能跻身前列，就是这样强悍的女王，一记鞭腿下去仅仅是让二号的身体晃了晃，连趔趄都没出现。
着实有些可怕。
“起床气怎么这么大，又不是第一次来了。”
一发力，将面前对自己动手动脚的疯女人用力推开，顺着力量往后退了十几米远，保持好一个安全距离，那漠然的目光让人胆寒。
光看身高，二号和姬丽安其实差距并不算大，姬丽安身高是超过一米八的，穿上高跟鞋更是显得非常有压迫力，可二号并没有比这位血域之主矮上多少，大约也就是一个额头的差距。
这代表脱去鞋后，二号也至少有个一米七五左右。
“难怪你在外面风评这么差，全是自己作的，来了这么好几次，每次都这么迎接我，好歹我现在和你站在同一战线上吧，你啊。”
摇了摇头，嘴角带着几份讥笑，她来了五六次，每次姬丽安都会偷袭自己，但每次都会被她轻松化解，因为现在的姬丽安并没有办法对自己造成什么实质性的伤害。
没有在意刚才的袭击，二号那随意的模样简直就像是回了家似的，连看都没看一眼面色铁青的姬丽安就直接走向餐桌附近，看着上面摆放的名贵红酒，脸上的讥笑终于变成心满意足的微笑。
这就是她为什么没事会来姬丽安家里转转的缘故，她就好这口美酒。
“没人教你敲门？”
“说得好像敲门你就不会偷袭一样。”
无视了对方锐利的眼神，娴熟的开瓶，伴随着“啵”的一声，酒香气息扑面而来，她不喜欢那种高度的白酒，而是喜欢这种醇厚的红酒或者是各种各样的果酒，拿起高脚杯满上，看的出来她相当满足。
这也是每次她被姬丽安偷袭都不生气的原因，毕竟这位女王大人家里的酒确实很不错。
“长生族自古以来都和魔法不想干，当初八位造物主创造你们的时候就断绝了你们身体内的魔法回路，可你，居然连上了身体内的魔法回廊。”
长生族虽强，可从古到今都没有人将他们视作威胁，这其中除了他们这个种族没有任何争权夺利的意思，只是成为观测者外，另一个就是他们身体内根本就没有魔法回廊。
没有魔法回廊，代表他们只能成为高手，只能成为被众人仰望的存在，但他们无法成为神，无法成为信仰，因为他们无法对子民们作为恩赐，更无法将自己的力量赏赐给他人。
这就是他们之间的根本差距，也是造物主对于他们的限制。
可现如今二号能数量运用魔法，那么整个概念就完全不同，她完全可以倚靠自己恐怖的势力统治一片区域，或者将一个国家的君主取而代之，自己坐上王位，将力量上次给众人，也拥有了获取信仰之力的机会，以达到循环的目的。
她是怎么做到的？
“这个啊，简单，自己强行接通不就行了。”
“强行接通，你……”
声音戛然而止。
她突然意识到什么，眼中闪过一丝恐惧。
姬丽安在古籍中见到过关于魔法回廊的不少资料，其中有一条，就是让原本感受不到魔法的人能感受到魔法的存在，并且能还是修习魔法。
但代价，是将自己的身体完全撕裂，然后将从别人身体内取出的魔法回廊从自己身体，从骨头里一点一点穿过。
有人做过这样的实验，但代价，是成为一滩烂肉。
没有继续在这个话题上讨论，姬丽安明白面前这个女人是个彻头彻尾的疯子，即便不是通过这种方式，也绝对是人为将魔法回廊植入身体，简直是骇人听闻。
“说起来这次你主动派人联系我过来，是有那人的下落吧，怎么样，他们出城了？”
虽然是疑问句，但肯定的语气十分自信，姬丽安属于是无事不登三宝殿的性格，只要没事她绝对不会找你。
一猜就中。
昨天姬丽安有眼线见到洛卡那一行人出来后，她就立马联系上了二号，只是这女人来的也太快了点。
“哼。”
冷哼一声，无论看二号有多不爽她都只能忍着，从这里也能看出来她和莉莉娅最直接的差距，换做是莉莉娅估计就是两人打个天昏地暗，也不管后果，估计打下来整个王城都能打掉一半。
姬丽安明显心机就重很多了，在屡次冒犯下都能硬生生压住火气，那张象征着身份的王座被她重新推回原位，一屁股坐在上面，双眸微微眯缝。
“那家伙已经出发了，表面上看起来是往北城门走，像是回王城，实际上已经带着人来了血域，这个举动能看出来他们不想泄露行踪，正好，我也是如此想的，若是泄露行踪他死在我这里可不好解释，根据目前估计，很大概率是在血域以北西亚德山脉，你打算怎么办。”
二郎腿一翘，姬丽安就靠在自己的王位上，看着二号品尝美酒，她其实设想过在酒里加点东西，因为这女人实力确实深不可测，留着她以后绝对是个相当可怕的隐患，能在这里将她除掉最好。
但转换一个念头想想，这个想法又稍微有些不切实际，二号再强，她也不过就一个人，洛卡那里则是一整个王国，只要有萝利亚在，她始终没办法掀起什么浪花，也没办法从大陆边缘走出去。
总不可能让自己的人从南往北顺着西亚德山脉一路北上吧？先别提这段山路要死多少人，光是走要走多久？况且这条山脉和地狱也没什么区别，是全世界最混乱的区域，光是补给方面估计都是梦想。
以她现在的实力，想让她对萝利亚俯首称臣也不太现实，于是才有了这个所谓的同盟，不过姬丽安从来不怕所谓的骂名，只要能找到机会，她会毫不犹豫撕毁协议。
仔细想想，还是洛卡的威胁更大，就算要除掉二号，也必须是整死了洛卡之后再说，现在有能力干掉那男人的，或许就剩下二号。
“我？当然是去找他玩玩了，怎么，巴不得我和他斗个两败俱伤，你好渔翁得利呀？”
露出一抹笑意，她可以一语点破姬丽安的心思，那种强烈的自信实在让人感觉到畏惧。
“是，我倒是想你们斗个两败俱伤，可你还没这个能耐。”
“低劣的激将法呢。”
毫不在意的笑了笑，然后回头看向姬丽安。
可她意外的发现，对方眼中居然并没有任何嘲弄，而是认真的色彩。
什么意思？
这女人真觉得自己会输不成？
“这次出行的人不少，一共三人，上任萝利亚女仆长妮纱娅，曾经和我父亲有过交手，实力超群，现任魔女莉莉丝，同样实力不俗，在整片大陆上都名列前茅，我和她交过手，还有洛卡，那男人……”
提到洛卡的时候她又没吭声了，因为她不知道该如何形容洛卡这个人，那种可怕的能量让她第一次感受到恐惧。
二号固然强大，可再怎么强大她也不认为对方能一个打三个。
“觉得我搞不定？”
“嗯，单挑或许你能赢，但三人一起你没有机会。”
很直白表达出自己的想法，二号轻轻一笑，她确实没有放在心上，这算是她的自信，也是自负，至少她这辈子都没遇见过那种足够和自己抗衡的恐怖对手。
“你觉得没有就没有吧，详细位置给我。”
对着姬丽安挑了挑下巴，可对方并没有第一时间回答，表情带着几分迟疑，但还是选择开口。
“有一个人你不能动。”
“哦？”
一下就让人来了兴致。
以姬丽安这种人的性格居然有一个人不能动？是何方神圣？莫非是她的小男友不成？
无视了二号那个饶有兴致的表情，这位吸血鬼女王只是淡定的说：“那几人中间会带着我血族的成员，是个年纪不大的孩子，也是我那位兄长名下的孩子。”
“她算是这次的交易条件，也是因为她的缘故，洛卡那一行人才会来我们这里置换一些东西，算是双方达成的协议。”
“那孩子是在一次外出中被人带走，现在沦落在萝利亚一方手中，无论怎么说我也是长辈，有兄长的请求自然不能坐视不管，况且那也是我血族直系血统，所以你不能动她，如果答应这则条件，我会将所有情报给你。”
说谎脸都不带红一下。
没办法，她也是厚着脸皮说的，因为自家姐姐还在洛卡手里，她本来的计划就是，如果洛卡足够强大， 那么她心甘情愿俯首称臣，如果不够，那就干脆把他整死，将姐姐从这臭男人手里抢回来。
无论怎样，她都是以姬米拉的安全为第一优先级，倘若二号是那种不计后果的出手，那还不如老老实实放洛卡这一行人来自己王都。
盯着姬丽安的眼睛看了会儿，二号突然一下不受控制的笑了出来。
“哈哈哈！”
“哈哈哈哈……”
“你还真是，你兄长的孩子都来了，你不怕被你姐姐骂啊？哈哈哈哈。”
“放心吧，虽说我很长时间不在家族内，但规矩是不会随意破坏的，你那几个下属都活好好的，我就算再怎么样也要等她痊愈之后动手，说起来，我家那个老三现在都还躺着呢。”
面对二号的嘲笑，姬丽安也只能黑着脸，将洛卡这一行人的路线和具体方位告诉了她……

第一卷 : 第309章第二百九十九章 用魔女的腿当枕头吧
笃笃笃——
强壮的独角马在宽阔的马路上一路疾驰。
附近有不少人偷偷跟在身后，尤其是一些衣服看起来相当简陋的人，手里握着各式各样的武器，有刀具，有锁链，还有勾马矛，这是专门用作于对付马匹的武器，其作用就是勾断马腿，已达到他们拦截的目的。
像是这种豪华的马车，通常来说都会成为拦截目标，这也算是最基本的常识，在走出萝利亚境内往东大约二十多公里的区域，就到了公共区域，往后大约几百公里的范围全部是无主之地，这里可以算是整片大陆最混乱的黑三角之一。
无论是人口贩卖、还是各种各样的走私，**，包括情报交易，全部都掺杂在其中，全部都堆积在这几百平方公里的范围内，或许大家都会以为离开萝利亚边境进入西亚德山脉，只会见到一片荒芜无人的山脊，可实际上这几百平方公里内，有陆陆续续七八个巨大城区。
虽然总占地面积不如黑三角区域的五分之一，可加起来也算是相当庞大，最要命的，是加起来七八个城区，居然有接近二十来个不同势力，没有被统一，更没有一个明确的主人，而且在这些城区内更没有什么所谓的法律法规，是近乎于人类社会最原始，最野蛮的状态。
并且这些城区全都是修建在山脉附近，像是山顶又或者是山麓，山脚，哪怕山脊附近有时候都能见到一些小规模的人类汇聚地，地形复杂，资源稀缺，这样的地方可以说人人唾弃，也是到现在都没被任何人收纳的原因。
唯一值得称赞的，或许就是贯穿西亚德山脉之间由三方势力共同修建的马路足够宽敞宽阔吧。
“嗯……真舒服啊。”
马车上，一个男人迷迷糊糊发出了奇怪的声音，让魔女殿下脸色略微有些发烫。
“下贱的yin虫，除了每天好吃懒做外你到底还会些什么。”
低声咒骂，可让人意外的是，魔女殿下虽然嘴上骂着，但实际上却伸出手稍微把男人的脑袋挪了挪，让他可以睡的更舒服些，并且脸朝侧面，可以毫无保留体会到她那双被白色丝袜包裹的大腿。
嘛，莉莉丝确实很惯着某个臭男人，就连这臭男人要午睡，她都会很心不甘情不愿用自己的大腿给他当枕头。
“嗯……莉莉丝，以前都没发现过这么舒服，以后没事我还是在你腿上休息吧……”
含糊念叨了一声，这一句话让魔女殿下立马挺直腰杆，也挺起了小胸脯，眼中闪过不易察觉的得意之色，但嘴上可完全不松口。
“呵，蛆虫也配在本殿腿上休息么，罢了，既然你这蛆虫都已经跪在地上肯定本殿，以后便允许你和本殿在一处呼吸吧。”
看着小两口这恩爱的一幕，太太也忍不住笑了笑，她其实很多年没见过家里人如此和睦相处了，自从几十年前萝利亚陷入危机后，家里就开始产生了各种各样的分歧。
虽然大家不会因为这些事情影响感情，可多多少少也会闹的不开心，她记得当时这两位侄女各成一派，而自己则是和希芙妮为一派，三方为了萝利亚以后的道路争论不休，甚至两姐妹还大打出手。
当时两位太太都不知道该帮谁，因为谁也不知道未来的路会是怎样，就只能选择保持中立，不过后续她因为得到了希芙妮的命令，还是选择带着人来了南方，那个意思基本上就是……
你们两姐妹随便打，反正别把核心战斗力都霍霍了就行，王城里的人随你怎么死，别把能出去打仗的人害了。
大概就是这么个意思。
虽然是当了撒手掌柜，但还真有点用，两人的党派斗争虽然凶狠，可毕竟是姐妹，都知道分寸，也没玩出人命，王城里面确实一团混乱，但战力都没有收到太大影响，很大一部分原因就是因为希芙妮当时把核心战力全都派去了边境，这才得以幸免。
否则以这两姐妹的性格要没收住手估计就直接内部瓦解了。
回想到曾经的过往，妮纱娅也不禁觉得有些感慨，尤其是面对自己带大的孩子们，她有深厚的情感，说起来，好像两姐妹就是因为洛卡才重新缓和了关系吧。
而小姬也没有闲着，虽然现在的她肉体上还是那个叱咤风云的血族公主姬米拉，但光论心智她还是那个小姬，透过窗户口的缝隙不断观察着外界，在见到似乎有人跟着他们的时候，少女下意识回过头。
“叔叔……好像，有人跟着我们。”
“不碍事……再睡会儿，妮纱娅，你继续说，刚才，说到哪儿了？”
像是身后有人跟着这种事情吧，对于小丫头而言还算是非常新鲜，但对于其他几根老油条来说就见怪不怪了，哪怕是洛卡这些时间以来被跟踪的次数他都数不清楚。
从离开布本城大约五小时内，准确的说，是走出边境线的那一刻起，他们就被盯上了，甚至还没出边境盯的时候，就有探子开始通风报信，说是见到边境有一辆豪华马车出行，可以想办法出手将其半路截杀。
像是能用到这种马车的，基本上都是权贵，更重要的是，车上并没有任何标志。
这才是为什么他们会沿途被跟踪，如果没猜错，出来的这四天时间，已经遇见第六批人了吧。
“刚才是说到关于这条马路的故事呢。”
“这条马路其实从很久远的时期就有了，追溯到许多年就拥有这条路，当地人说，这是造物主们曾经遗留的痕迹，这也算得到了许多人的认可，毕竟这条马路上的材质和我们现如今的工艺完全不同。”
“平坦，而且广阔，还是双向，路上拥有高架作为支撑点，虽然因为时间的问题而断裂，但依旧保留了一些钢铁铸造的桥墩，看起来，简直就像是在山体中间腾云驾雾。”
“不得不赞美造物主和前人们的智慧，马路在山间蜿蜒崎岖，甚至还穿过了山体，并且有各种各样的隧洞，庞大无比，可容纳数十辆马车并驾齐驱，确实非常厉害，也不知道他们是如何办到的。”
“现在我们所走的这条马路已经是许多年后重新修缮，此前古人们的遗迹已经饱经风霜，且多年无人维护，是等待到后续的和平期间，三方势力才共同重新修建了这条道路。”
“修建过程异常顺利，毕竟此前已经有前人帮我们打好基础，包括那些高架，还有隧洞，以及推平掉的山地和削去的道路，有基础保证的情况下，加上土系魔法师的辛苦， 耗费几十年总算是将这里重新打通。”
“不过道路和以前那种可容纳数十辆马车比起来，还是狭窄了不少，不过倒也够用，毕竟这里来往的人只有行商。”
听着妮纱娅用温柔的声音讲述着多年前的故事，不光小姬和洛卡，就连莉莉丝都听的津津有味，要是论阅历，猫娘太太在整个萝利亚内都首屈一指，毕竟老一辈的人逝去，那些传承下曾经故事的人，就只有她了。
只有洛卡明白这一切并不是所谓的传说，而是事实，当初无论是普通的马路，又或者是高速公路，都给后续他们的建设打下了夯实基础，也是为什么明明这个时代并没有那么多科技，但能以极快速度基建的缘故吧。
揉了揉眼睛，换了个姿势躺在莉莉丝的长腿上。
“他们怎么光在后面看着，要么就是拦路打劫，为什么不干脆把马路堵了或者断了，这多省心。”
迷迷糊糊嘀咕一句，面对男人的疑惑，太太只是微笑着解释道：“并不允许呢。”
“蛤？”
男人有些不太能理解，但这时候开口的人不是妮纱娅，而是任由洛卡躺在自己大腿上睡觉的莉莉丝。
“蛆虫，你的大脑是不是全部被带颜色的肥料填满了？”
“你真当本殿的话和姐姐的话不好使？”
“这片黑三角至今无主，并非姐姐没能力拿下，其他几方势力都无动于衷，自然是为了给三方势力之间增添一道缓冲线，使矛盾不那么激烈，即便是有冲突，也需要跨越一道西亚德山脉。”
“而这里的人，不过都是一些从外地流落至此的逃犯而已。”
“占山为王莫非能成为真正的王？纵然是罪大恶极者，但凡有用，实力足够，也不会沦落至此，早就被其他势力想法设法收编过去化为己用，哪儿用轮得到跑来这种鬼地方生存？”
“他们能活着都是看本殿脸色，血域也好，东海也罢，他们有胆量招惹任何一家？”
“平日里小打小闹也就睁一只眼闭一只眼，反正损失不大，若是他们把连通三放之间的路毁了，呵，都不需要姐姐出售，恐怕这一整个黑三角无论人畜都会化作血奴。”
“本殿记得，百年前就有个诺萨斯逃出来的囚犯，号称是个什么高手，跑到黑三角称霸一方，二姨，当初那一批人，是您剿灭的吧。”
话题一下就抛到了太太身上。
对于这段往事妮纱娅也非常有印象，哪怕是洛卡都惊讶的睁开双眼看着美妇。
“嗯，是呢，当初就是黑三角有人将整条道路截断，直接拆掉了桥梁，导致三方势力之间的联系一下断绝，无论是商队还是交易物资都无法来往，更重要的。”
“是那段时间刚好三方之间达成协议，属于和平时代，作为萝利亚对血域和东海示好的礼物也被那群人全部抢走了，说起来，第一次见到女王……啊，抱歉，第一次见到希芙妮大人如此生气。”
“虽然她没有下达任何指令，但是给我分配了一万人和整个布本城的调度权，所以当时我就带着人将黑三角全部清洗了一遍。”
“后续这数百年时光内，就无人敢对这条马路动手动脚了。”
“此前也是因为太久没清洗了呢，如果没记错的话，像是血域之前都是每隔几十年就会对黑三角区域进行一波血洗，将里面的任何势力全部打散，随意杀点人，来让他们铭记自己的地位。”
“倒是我们太心慈手软了。”
目瞪口呆。
洛卡现在是睡不下去了，整个坐在沙发上满脸怪异，这个举动让魔女殿下稍微有些不太开心，她还挺喜欢让洛卡拿她的腿当枕头的，因为平时她又不会按摩什么的，每次见到洛卡累了也没任何办法。
虽然有女仆照顾，但让别人照顾肯定不如自己来照顾爱人心理舒服，是吧。
不过还没等她想完了，男人大手一挥将那对美腿抱在怀里，慢慢揉着刚才自己枕过的地方，似乎是犒劳我们的魔女殿下。
“就这么随便杀？”
“是的，洛卡先生，或许您会觉得我们这样的行为不人道，但我想告诉您，生活在这片区域的人，个个都有取死之道，都是不知道在外杀了多少的人，违背了多少律法的罪犯，才会逃往这里，经过这几天的赶路您应该很清楚，他们没有任何道德底线。”
这就是事实。
点了点头，看样子自己还是有点不太适应这个世界的生活节奏，还是稍微有点妇人之仁。
“说起来，青鸾他们就在前面吧，我们正好……”
就在这时，马匹传来一阵急促的鸣叫。
“唏律律——”
高昂的嘶吼声响起。
独角马的在发出怒吼，毫无疑问是遇见了什么敌人，事实也是如此，因为两侧的密林中突然出现几十人，将手里的重弩抬起，直接瞄准了马腹！
这些人终究还是没忍住内心的贪婪，对这栋看起来相当奢华的马车选择动手。
换做是平时，基本上只要看见马车上带有萝利亚的徽章，大家都会避让几分，毕竟曾经的惨案摆在面前是不争的事实，可这次为了掩人耳目，洛卡一行人外出并没有将那个标志挂上去，就是为了不让其他人知道自己去了血域。
作为代价，自然就是源源不断的袭击者。
但还没等洛卡掏枪呢，身旁的莉莉丝身上猛然迸发出一股近乎于恐怖的能量，脸色骤变，不光是她，就连妮纱娅在此刻表情都变了样！
“何方宵小！”

第一卷 : 第310章第三百章 突然的袭击
“小姐，再往前走大约八十里路，就正式进入血域的范围了。”
同样是看起来还算豪华的马车车厢内，扭动着蛇尾的小青今天非常精神，尾巴尖发出绵密的“滋滋”声，似乎是在感受空气中那微弱的变化。
“那位亲王大人就在我们身后大约两里路的位置，根据您的吩咐，这段时日我们的速度已经慢了下来，按照这个速度，再过一个时辰，我们就可以在血域境内完成这次的计划了。”
“嘿嘿，小姐，您终于可以自由了！”
不光是小青，就连从来不笑的雁都面露微笑，表示祝贺。
计划事实的非常顺利，一路上她们都是挂着东海的标识，表明是东海人的身份，并且一路上的车队人数可不少，就连黑三角也有他们的人在里面活动，和洛卡那一行人比起来，她们路上要轻松不少。
毕竟没人敢拦截东海的人，可洛卡这里并没有任何标识，自然早遇到的麻烦要多不少。
车队一行人数量不少，足足有几十人随行，这都是属于青鸾的侍卫和亲信，当然了，里面同样混杂着几个从东海过来监视的人，不过从这个阵仗就能看出来，青鸾的身份有多么尊贵。
在自己家族里或许是不值一提，可再怎么不值一提，那也是神族子嗣，也是大户人家的小姐，在整个东海都享受着极高待遇和极高名誉，在这个东海的特殊徽章下，别说是亲生的大小姐了，哪怕是小青这种丫鬟只要将那条标志性的蛇尾放在外面，估计都没几个人敢招惹。
距离她离开布本城已经大约一周，这一周以来除了赶路外倒是也没做什么其他的事情，最多就是和黑三角安插的成员们接个头，获取一些情报资源而已，洛卡他们大约是两天后才选择出发的，在刻意的拖延下，他们已经追上来了。
“雁，小青，辛苦你们了。”
表情带着些许歉意。
她明白，如果自己从家族内逃走，那么和自己从小到大的姐妹还有侍奉了自己这么多年的丫鬟肯定会选择跟着自己走。
大家族确实风光，确实好，无论在怎么地方都能享受到应有的待遇，可……
有些事情身不由己。
哪怕是比自己稍大一些的雁也好不到哪儿去，身体内的血脉注定他们必须要无条件侍奉王室，侍奉东海为首的那一脉，这次是青鸾，下次又会轮到谁？
如果王室成员需要婚配，那么自然第一个是从内部挑选一人，负责传宗接代，也是为了保持血脉纯净，其次才会选择和外族通婚，这就基本上是根据个人喜好了。
但是。
王族有权利自我选择后续的通婚对象，但是她们没有权利选择。
“他们似乎遇见麻烦了。”
雁没有回应青鸾的话，她从来不会表达出自己的情感，只是很淡定的这么来了一句，和家人生活在一起总比回去那个冰冷的家族要好，小青也面带微笑。
“小姐请放宽心，无论如何，小青都会一直侍奉您的。”
嘴角露出一抹笑容，能遇见她们是自己这辈子最大的幸运，不过对于洛卡一行人遭遇到打劫这件事么，她们也确实没办法处理，只能放慢速度等他们赶上来。
马上就要抵达血域境内了，这样频繁的动乱倒也算是好事。
其他人依旧骑着马匹在前方赶路，看的出来这次确实有点急促，或许是因为家主的命令吧，一路上基本没有逗留。
“现在只知道进入了血域境内时，魔女殿下和洛卡先生会一同出手，就是不知道会如何出手呢。”
“说起来，这次确实劳烦他们两位了。”
“愿意接下我这种大麻烦属实有些难为他们了，雁，小青，你们两人以后若是到了萝利亚王城，做你们自己喜欢的事就好。”
“像是为他们工作，那是我的事，也是我需要付出的代价，和你们两人无关，只要生活的开心即可，若是以后他们要与东海为敌，那便让我来背负……”
唏律律！
马匹嘶吼声突然将所有人的注意力吸引。
时间在这一刻仿佛停滞，整个车队的马匹在此刻动作竟然都开始变的迟缓，像是被人施加了某种可怕的魔法，就连整个车厢都腾空而已，在大约过了整整三秒后才落地。
嘭——
顿时。
人仰马翻。
哪怕是车厢内的三姐妹都被这个动静吓得不轻，不过青鸾脸上很快就浮现出一抹笑容。
“他们动手了，竭尽全力配合，让其他人全都撤退。”
“是，小姐！”
三个女性都在这时候冲出车厢，假装查探情况，并且让下属们先行撤退，去想办法求救，可就在青鸾走下马车时，突然意识到了一个问题。
这还没到血域，为什么洛卡他们会动手？之前不是说好的进入了血域范围后才动手吗？
满脸疑惑，但还没等她思考完，三个人脸色同时发生骤变，因为一股气浪正在和惊人的爆发力竟然又一次对着他们直面袭来，尽管不是冲着她们三人，可依旧让整个商队完全陷入瘫痪！
“何方宵小！”
伴随着一声清冷的厉喝，周围那一圈正在埋伏伺机待发的黑三角本地居民几乎个个都面露恐惧，那种恐怖的力量是他们此生都未曾触及过的巅峰，空中急速飞行的箭矢竟然直接破裂，每一根都是从中心分裂，最后化作一堆碎木屑在空中飞舞。
气浪席卷全身，将他们冲飞足足七八米远，这群劫匪并不是什么身强力壮的魁梧壮汉，不过是一群依靠着小团体四处流窜作案的流寇罢了，别说战斗力，基本上只需要一支十人的正规军，就能将他们拿下。
哪怕是战场上，那群身强力壮的兽人种们面对莉莉丝都死伤无数，作为魔女，她甚至有将方圆几公里夷为平地的恐怖能力，更别提这么一堆不成气候的流寇，光是在这恐怖的气浪下，都被吓得四处逃窜。
“跑，快跑！”
慌乱中，有人大声呼喊着什么，连滚带爬离开这片区域，他们打死也不可能想到随意打劫一辆看起来还算不错的马车能踢到这么一块钢板，更不可能想到自己居然有幸见到魔女莉莉丝的出手。
精神力高度集中，感受着周围的一举一动，在精神识海内只能看见一堆大大小小的零星碎片，这都是那群流寇们逃窜的踪迹，可令人意外的是，莉莉丝没有对他们出手。
只是静静看着这群流寇离开。
她的注意力，全部放在马路那堆密林之中，冰色长发飞舞，瞳孔湛蓝如宝石，整个人身上的气质宛如一尊神祇，神秘又透露着高贵，就连长袍后精致的冰凤都好似被赋予生命般翩翩起舞，展翅翱翔。
不光莉莉丝，洛卡的反应速度同样相当恐怖，谁都没注意到他什么时候已经戴上了护目镜，其中一只眼睛见到的色彩全是从红到蓝的五彩形态，那是热感应仪，死死着身旁，因为在他眼中，有一个庞然大物。
妮纱娅的反应和这两个年轻人都完全不同，她是下意识将姬米拉抱在怀里，有洛卡和莉莉丝出手，也不多她这么一个，所以她现在的任务，是保护好这孩子。
第一个冲出去马车的人是洛卡，手里拿着这个时代的人完全看不懂的武器，带着护目镜，脸色凝重，鼻尖微抽，他嗅到了一股钢铁的气味。
魔女殿下身体化作点点星光消失在马车内，然后就这样站在马车身旁，两人一左一右似乎在等待着什么。
但下一秒。
轰——
足有车厢大小金属铁拳居然直接从一侧的山壁破土而出！
“我*！”
哪怕是以洛卡的性格见到这恐怖的场景都忍不住有点头皮发麻，但他没有任何异动，而是直接单膝跪地，扛起手里的武器，全世界独一份的25mm口径散发着浓郁的杀气，令人不寒而栗，XM109是洛卡现在手里唯一一把能拿出来应对这种局面的武器。
而那道铁拳则是狠狠碰撞到在了无形的墙壁上！
咚！
一时间，整个山间都回荡着那爆破般的恐怖声响。
“妮纱娅，你带着小姬先走，这里我们处理。”
“明白。”
抱着胆小的白发少女跳出马车，那几匹独角马在受到惊吓后开始四处逃窜，妮纱娅立马抱着孩子不断后撤，当她看清那恐怖的巨大金属时，表情同样难看无比。
“这就是他们提起的庞然大物么……”
心中掀起惊涛骇浪，那种震撼感让人有些难以接受，就在山侧的位置，一个高足有五层楼的金属疙瘩像是被赋予了生命那样破石而出，碎石飞溅，砸的到处都是，尘土四起，将整个天空完全覆盖，那宛如世界末日般的场景实在让人感到畏惧。
畏惧巨大的事物，是人刻在DNA里的本能。
“哦？”
驾驶舱内，全身被金属包裹的女性发出有些惊讶的声音。
从头到脚，她的身体几乎都有金属包裹，额头和眼睛被罩住，只留下发光的屏幕，四肢深处了和她身体长度完全合适的舱内，里面则是将她的身体和整台机甲完全链接在一起，看起来比上次的十一完成度还要高很多很多。
并且身后也有一条金属脊椎和她的脊椎完全贴合，链接到洛神花号的各个部位，也让她可以把这台笨重厚实的机甲当做自己的身体那样随心所欲操作，做出各种各样的高难度动作。
而让她吃惊的，是面前的小丫头居然挡住了自己这一拳。
咔——
咔！
玻璃龟裂的声音相当刺耳，空间墙将巨大的铁拳挡住，那巨大的压力让莉莉丝俊美光滑的额头上竟然都绽出条条青筋，可见她现在承受的压力有多么巨大，但魔女殿下的表情依旧冰冷，没有任何变化，一只手抬起朝向身侧，在恐怖的魔力波动下，巨大的落石竟然在此刻慢慢堆积，越来越高，并且看起来居然有些像是手臂形状。
还没等二号思考结束，就是猛一拳抡了上去，以示回敬！
巨大的力量哪怕让二号都有些吃惊，她还真没接触过萝利亚这一代的人，毕竟在她这种上个时代存活下来的老怪物眼中，这种几百岁的确实是小丫头，巨大的金属身躯晃了晃，也是这一拳下去才扬起不少灰尘，也才让洛卡看清胸口绣着的巨大花纹和标志。
洛神花号。
表情有些奇怪。
但恍惚只持续了一瞬，他明白在这种生死攸关之际任何一点犹豫都会要了自己的命，也会拖累其他人，扣动扳机，25mm的子弹……不，应该说是小型炮弹直接脑袋那看起来有些反光的玻璃材质射去，如果没猜错，那恐怕就是驾驶舱的位置。
嘭——
他猜对了。
但很可惜完全没任何作用，哪怕遭遇到这种反器材武器袭击，也不过是让那巨大的身体晃动几下，二号只用一个很简单的操作就规避了这次伤害。
那就是将脑袋上原本能观察到所有方位的驾驶舱直接弹出厚实金属包裹，只留下正面一个狭窄区域。
也是洛卡这一枪才让二号眼中略微出现了一丝兴致。
“这是XM109？有趣，没想到这家伙脑子里保存了这么多东西啊，真是有意思。”
“吼——”
魔法催动，一头冰蓝色的长发在空中飞舞，那强悍的魔力直接让天地变色，一双大手破土而出，从下往上直接抓住洛神花号粗壮的脚踝，就连空中也开始乌云密布，电闪雷鸣。
金属打造的肩头突然展开几道窄口，悬挂在右手后方那几乎垂落到地面的子弹带这时候开始疯狂往上收缩。
还没等洛卡开始跑路呢，莉莉丝身体就一闪，直接拎着身体一阵闪烁居然就直接来到一座无人山头，小两口确实夫妻同心，连语言都没有交谈，就是一发爆裂弹直接朝着洛神花号的关节位置飞去。
“好家伙，怪不得姬丽安那女人居然说我会输。”
有些吃惊。
25mm的爆裂弹已经是足够伤害到洛神花号的水平，虽然无法击穿自己的装甲，但关节这种薄弱点总会所纰漏，像是里面被卡一颗子弹或者导致受损都会让她战斗力大幅度下滑。
扭动身体，将左手的炮弹瞄准那座山头，没等她扣动扳机，脚下升腾的恐怖力量赫然将整台洛神花号直接退飞！
定睛一看，竟然是一条由岩石组成长达数十米的土龙。
裙遛3巴三06司酒qi

第一卷 : 第311章第三百零一章 小两口的默契配合
“黎叔，你带着人先走！”
在一波又一波浪潮下，所有人的脸色都不太好看。
就连青鸾也意识到了这恐怖的气势稍微有点不太对劲，这根本就不像是人类可以闹出来的动静。
远处砂石飞舞，收到惊吓的马匹四处逃窜，这些跟随青鸾而来的行商在普通人里面确实算一把好手，也有些家丁是退役士兵，可他们还真没人见过这等架势，还没等他们拉着青鸾一起逃命的时候，面前天色在竟然在短短五秒内开始变暗。
并不是天色。
是巨大的建筑物。
两个十几米的庞然大物纠缠在一起，并且在土龙从下往上发动偷袭的情况下，两者竟然直接腾空飞在半空中差不多五十多米高，原本青鸾的车队和洛卡就相隔不远，这一撞，两者几乎是朝着青鸾撞了过来。
“啧。”
不爽的咂了咂舌。
她确实没想到这次的压力居然如此之大，这是洛神花号修复好后的第一次作战出击，也多亏是用的这玩意儿，否则估计第一轮进攻自己就要吃大亏，怪不得姬丽安说什么自己会输，看样子这一代的萝利亚后裔确实稍微有点本事。
笃！
“吼——”
土龙发出凄厉的悲鸣。
金属铸造的右手像是钳子一样怼住土龙身体，左手则是抓住对方喉咙，不让那血盆大口撕咬到自己的身体，即便是洛神花号的躯体完全由金属打造，可被这种鬼东西来两下也免不了会有损失，她科不愿意看见自己的宝贝东西因为这次作战而被毁坏。
笃！
又是一阵闷响。
如果细看，就会发现那只撑住土龙的右手正在散发着热气，掌心出现缺口凹陷，一根酷似弹头形状的弹射矛连续两次朝着土龙胸口发起猛攻。
在半空中飞舞了差不多五六秒，在落地的前一秒，二号终于将抓住土龙脖子的左手调整好位置。
炮口旋转，发出刺耳鸣响，在所有人惊骇的注视下，一记蓝光毫无阻碍穿过土龙的脑袋！
咚！
两道沉重的身体落地。
土龙在落地时直接分崩离析， 十几米的巨大身体断裂成无数碎石块，它本就不是真正意义上的生命体，只是莉莉丝为了抵抗二号倚靠魔法临时铸造，在遭遇到致命创伤后，也自然失去了它的生命力，轰然倒塌。
洛神花号在半空中就调整好了自己巨大的身体，虽然是机甲，但洛神花号并不算多么巨大臃肿，反而看起来比较纤细，相当有力量感，粗壮有力的双足落地，在地面划出一道深足足三米的沟壑，一直往后拖了数百米。
可就是这么一脱。
刚好把青鸾的车队给彻底毁了。
所有人都在逃窜，之前还嚷嚷着让青鸾先走的人都被吓破了胆，想象一下两个加起来差不多三十来米的庞然大物在半空中飞了五十几米高，然后一路朝着你们砸过来，那是多么震撼的场面？
“啊！！！”
身体禁制在此刻打开，属于东海的图腾在一瞬间点亮。
同样长数十米的身躯浮现，身体扭动化作一条斑斓巨蟒，不光是青鸾，就连雁也下意识做出了这样的举动，掩护自己车队剩余的人离开，用身体挡住那恐怖的气浪。
虽然她们两姐妹身体都如此庞大，在化作蛇妖本体的情况下有数十米长，可那仅仅是长度，蛇妖毕竟还是纤细无比的，在洛神花号面前，她们确实黯然失色。
“东海的小蛇？”
就连二号都有些疑惑了。
如果没记错，西亚德这种鸟不拉屎的地方平时根本没任何人，今天居然如此热闹？
看了一眼身后的雁和青鸾，二号还是稍微有些谨慎的，尤其是见到蛇妖本体后，说明对方是继承血脉的子嗣，不过在看见身躯大小和上面的花纹后。
她就撇了撇嘴。
很明显是没放在心上。
整个东海能让她忌惮的估计也就是那个神秘老人，当初二号前往东海时两人还交过手，在单纯的交手方面，那位老人竟然是能倚靠技巧和剑法压制自己的人。
不过面前这几个小家伙么……
抬起手。
见到蓝光绽放的瞬间，两条巨蟒都开始变的焦躁不安，小青早就已经从侧面绕过来一路扭着身体在树林里疾驰，想办法去找到妮纱娅的踪迹，这还是青鸾给她的命令。
她确实很聪明，见到只有远处的洛卡和莉莉丝，不见妮纱娅的踪迹，她就猜到估计是洛卡让妮纱娅带着小姬跑路了，而她则是让小青这个战斗力最弱的带着孩子跑，然后将妮纱娅能腾出手来协助作战。
但是见到蓝色光芒的时候，她们两人就意识到这是刚才杀死土龙的进攻，扭动着巨大的身躯连忙躲闪，下一秒。
轰——
七八米的深坑出现，并且将周围的一切全部掀飞，两条巨蛇也不例外，在半空中飞舞后重重摔在周围的密林中，而这一幕也刚好被那群正在逃窜的商队全部尽收眼底。
或许青鸾也想不到自己的计划会这么成功，本来是想装死的，结果现在……
是真要死了。
莉莉丝的表情没有太多变化，天空依旧是乌云密布，雷光浮现，看的出来她在积蓄着某种恐怖能量，而洛卡则是用身体挡在莉莉丝面前，和以前一样，战士搭配魔法师才是最好的选择，以前站在莉莉丝面前的是人安娜。
现在换成了某个变态男而已。
“弱点是关节，头上是驾驶舱， 里面是长生族成员，这台机甲是十一口中的洛神花号，拥有者是二号，如果没记错，她是十一口中那个家族里最神秘，且可以完全适配机甲的人。”
“嗯。”
小两口没多说什么，只有默契到极点的配合，这让洛卡不禁感觉有点既视感，明明自己第一次和莉莉丝作战，但不知道为什么两人第一次配合就有这样的默契程度，就好像曾经演练过无数次。
“我这里架住炮台吸引五秒注意力，你把青鸾和雁想办法用空间魔法弄走，留一个保护盾。”
话音刚落，那道湛蓝色的光芒就朝着山头上的两人飞射而来。
双眼眯缝，强有力的空间魔法简直像是要将整个空间完全冻结，就连射过来的离子炮在这时候都被冻结无法前进一步，可洛卡并不会闲着，就像是作为回敬似的，一发带着呼啸的炮弹直接朝着面门飞去！
砰！
恐怖的现代化战场。
魔法和现代科技的碰撞。
作为魔法师，莉莉丝其实很难伤害到机甲本体，无论她的爆发力多么强大，多么恐怖，那也是魔法，总的来说还是元素化的攻击，对于人类，不，对于生物而言，元素化的攻击已经完全足够，毕竟谁也禁不住火焰烘烤，哪怕只需要几秒钟就足够将一个人燃烧殆尽。
可金属不同。
这种耐热的特殊金属熔点相当之高，并且也不会感觉到疼痛，别说烧几秒，哪怕是它站在里面不动都拿他没办法，当时那个时代的产物科技已经相当成熟，尤其是隔热这方面，这也是莉莉丝为什么会利用魔法来制造物理攻击的原因。
她很聪明， 知道在面对这种敌人的时候，自己应该尽可能创造物理攻击，利用魔法操控周围的岩石，然后进行物理碰撞，这是莉莉丝后续的经验，曾今的她就遇见过一次长生族，在自己的魔法无法对他们造成有效伤害后，她才想到了利用这种方式。
岩石铸造的巨人们拔地而起，虽然个头不大但蜂拥而至。
“有点意思啊。”
身体结构又一次变化，双臂上的枪械被她收回，取而代之的，是十几块厚实的刀片从手臂位置垂落，每一块都由金属铁链链接，看起来松松垮垮，但就在那群岩石巨人们扑上去的瞬间。
锵！
铁链瞬间收缩，在铁链拉扯的作用下，原本松垮垮的刀片在此刻竟然被全部收拢，每个缺口都完美重叠，组合，在所有人目瞪口呆的注视下，那一堆软绵绵的刀片直接化作一柄完整利刃。
用力一挥，将那些由石头组成的巨人们割裂，重新化作碎石。
可莉莉丝并不是吃素的，那些破裂的巨人石像们在半空中并没有落地，碎石悬浮于半空中，在空中不断旋转，将威力提升到最大，像是炮弹一样直直朝着洛神花号的脑袋飞去。
嘭！
没有在意。
以洛神花号的坚实程度面对这种小规模的石头根本不会有任何影响，哪怕是大型石块也无济于事，毕竟一个是金属，一个是石头，两者之间有本质上的差距，无论是密度还是硬度，两者都无法相提并论。
但就在一颗碎石飞过来的时候，二号心中莫名感觉到一股不安。
随机立马扭转身体。
璀璨的火光出现。
“可惜。”
洛卡摇了摇头。
这样的障眼法确实没能瞒过二号。
利用碎石作为掩护，不断扰乱对方视线，而莉莉丝则是将自己准备好丢在角落里的炸药不动声色混在碎石内，甚至为了掩人耳目，她直接从自己周身附近调动岩石变成巨人扑过来。
就是为了等待这一刻。
巨大的蘑菇云在空中翻卷，哪怕是二号以最快速度扭开脑袋，可身体还是在这种恐怖的爆炸之下被炸的后退后倒地，哪怕是二号都只感觉到眼前一黑，强烈的痛感从身后涌入，神经的抽搐让她都有点无法承受。
这就是小两口完美的配合了。
整个配合过程中他们甚至都没开口交流，完全是临时起意，那伪装成岩石的几吨炸药在几乎贴脸的情况下爆发，无论换做是谁被贴脸这么来一下估计都连渣都不剩，也就是洛神花号体质足够坚硬。
可即便如此，还是不受控制遭遇到创伤。
换做是以前的洛神花号绝对不会出现这种情况，要知道那可是整个联邦内最顶级的战斗机甲之一，怎么可能因为这点小爆炸被毁，当时洛神花号可以承受的极限，是站在核武器爆炸中心点都能承受住一定程度伤害，这才是真正的洛神花号。
现在的它，只是残次品。
换而言之，是二号的修复品。
在这个年代下想要弄到以前那种特殊的星空材料几乎是不可能，哪怕是长生族再怎么神通广大也没办法搞到这些材料，所以二号只能选择寻找替代品，利用一些同样材质不错的金属来替代有些部件。
虽然能让洛神花号重新启动，可无论怎样，都不可能和曾经相提并论，而且武器方面也同样和以前根本没办法比拟，否则刚才第一炮的情况下，青鸾这一行人就不可能活下来。
强行操控机甲跑出来刚才的爆炸范围，冲出来的时候可以明显见到驾驶舱上遍布密集裂纹，挥手朝着身后位置炮击，可洛卡连移动一下的意思都没有，仅仅是不断利用自己的特殊能力创造出各种各样的器械，瞄准方向毫无疑问都是二号。
莉莉丝同样没有任何吝啬自己魔法的意思，在这种要命关头就根本不需要思考什么战斗时间的问题，她只需要考虑如何保护好自家男人，利用洛卡制造出来的武器创造攻击机会，并且……
“喝啊！”
心中一惊。
不是洛卡，是二号。
下意识伸出手阻挡，璀璨的金色长矛竟然直接穿过已经遍布裂纹的驾驶舱玻璃，或许是因为刚才的爆炸问题，此前用作于保护驾驶舱的金属挡板早就支离破碎，在那根陨铁铸造的长矛袭击下，无情贯穿！
是太太。
是那个温柔可爱经常被洛卡戏弄到面红耳赤的猫娘太太妮纱娅。
在小青帮忙接手小姬之后，她始终没有出现，没人知道她去了什么地方，可这就是默契，这就是家人之间的默契。
莉莉丝和洛卡轮流创造机会，哪怕是之前打成那样她都忍住没有出现，在二号失去平衡的一瞬间，她竟然直接踩着空中悬浮的石块，将大侄女赠送给自己的礼物，毫无保留送给了这位第一次见面的长生族。
滴答！
驾驶舱内，一滴殷红的血液顺着手掌轻轻滑落。
裙~

第一卷 : 第312章第三百零二章 两口浓痰
战场陷入寂静。
保持着刚才的姿势，妮纱娅锐利的眸子穿过驾驶舱，虽然驾驶舱玻璃是单向玻璃，从外看不见内部的任何东西，可根据她的判断和那种扎入肉体的熟悉触感，猫娘太太可以百分之肯定，自己命中了对手。
这位可爱温柔的猫娘太太，实际上走的路线和那位英姿飒爽的希芙蜜是同一路线，光是听着就很让人感觉到惊讶吧。
在她们那一辈的四姐妹里，希芙妮和妃魔女走的比较近，因为两人都善于魔法，而妮纱娅的私人关系则是和希芙蜜更好，因为两人都擅长近身搏斗，所以在战斗心得方面的沟通更加频繁。
虽然平时这位太太很温柔善良，可一旦战斗起来那就是两个极端，不知道各位还记不记得安娜和莉莉丝在边境战斗时的模样，基本上都是由安娜负责保护或撕破防线，然后给莉莉丝最大的输出空间。
曾经的妮纱娅和希芙妮同样如此，她是那个负责斩首的人，而到了她的女儿，也就是妮薇儿这里，则是刚好翻了过来，莉莉娅是那个冲在最前面的，反倒妮薇儿负责站在后方释放魔法。
这个世界上的战斗，从来都不是一加一等于二的水平，硬要说，是一加一等于四，如果是三个一，那么至少是等于十的水准，尤其是在他们这种顶级高手的完美配合下，想要以一敌多实在有些太过于困难。
十一驾驶裁决者一号，和洛卡还有希芙蜜两人大战三天三夜不分胜负，不，应该说她占据优势，毕竟当初她不想伤害希芙蜜，到最后救援赶到时，她还拖着残缺的裁决者一号硬抗了两小时，可见其强大。
而这次二号面对的，是三人，甚至不止三人。
滴答！
又是一滴鲜血滑落。
面色如水。
手掌握住那杆由陨铁打造的长矛。
这是莉莉娅给自己妮纱娅赠送的礼物，从小莉莉娅就跟着这两位姨母学习，学到了无数战斗技巧，这份礼物，既是作为家人的礼物，也是作为女王的礼品。
如果没有妮纱娅的支持，她没办法坐上这个王位，早在几十年前其实就该将这件礼物交给她，只是始终没有机会而已。
察觉到长矛另一头传来的力量感，太太表情不是很好看，这说明自己这一击没有对敌人造成致命伤害，而单向玻璃的存在又让她没办法见到另一头究竟是何情况，只能继续施加力量。
长矛在两股力量之下有些微微颤抖。
而驾驶舱内，那个年轻酷似莉莉娅的女性一只手抓住长矛前段，殷红的鲜血还在缓缓滑落，可她好像根本没有感觉似的，这点疼痛对于她而言不算 什么，让她真正面表情难看的，是自己伤了。
因为自己的大意和轻敌才导致的受伤。
怒火中烧，倚靠着强大的力量，她甚至一只手就将那杆长矛硬生生往回推，这无疑让驾驶舱外的太太表情立马变的相当难看，虽然太太足够强大，可她并不是没有希芙蜜那种堪称变态的力量，在这种骨骼完全由机械铸造的人工生命体面前，还是显得有些苍白无力。
“哼！”
冷哼一声用力将长矛推出去！
没有任何犹豫，在察觉到那股恐怖的力量感后，她没有较劲，更没有逞强，两腿一蹬就选择离开，因为这次没得手就只能等待下次机会，她和希芙蜜的性格不同，在这种事情上绝对不会有任何犹豫。
如果换做是另外一位太太，恐怕她会站在这里和对方较劲较一定要分个胜负才肯罢休吧。
但下一秒。
呲啦！
一根尖锐的铁纤顺着孔洞直接戳向太太的躯体。
锵——
金属的碰撞异常刺耳，妮纱娅的判断没错，对方果然有还手能力，而且就凭借刚才这股力量，她就可以断定里面的人绝对只是轻伤，没有对她的战斗力造成太多影响。
沉重的机甲再次启动。
趁胜出击，还没等身体落地，强有力的机械臂就挥着朝妮纱娅打了过来！
嘭！
整个人犹如炮弹一般往后倒退。
尽管被打飞时的速度很快，但妮纱娅倒是没受到太多影响，双手始终紧握长矛，将那沉重的一巴掌硬生生挡住，不过还是因为体型过大的问题在半空中飞了好一会儿，在半空中调整好重心，虎口有点发麻，就在二号抬起右手，那湛蓝的光满闪烁时。
身体一闪。
离子炮将周围的灰尘几乎完全驱散，重重打在空无一人的山体上。
是莉莉丝的出手将太太整个人都转换了位置。
没有任何迷茫，沉重的洛神花号在短短三秒内就重新站起身，这个调节速度让洛卡稍微有些惊讶，体积越大东西通常来说越是笨重，像十一操控的那台裁决者一号不过才三米多高，虽然她操控的非常顺滑，但和身体比起来差距还是相当之大。
让洛卡感觉到恐怖的是，明明是超过十五米的庞然大物，操控起来简直就像人一样灵活多变，除了在武器的切换上有些许迟钝，其余他几乎感觉不到延迟。
而且不知道为什么，他总感觉这台机甲自己很熟悉，无论是外形还是配色，就好像自己和它有千丝万缕的联系那般，就像是自己在梦中见到过无数次，甚至他隐约能感觉到这台洛神花号的弱点。
璀璨的火光在这片山区回荡。
还算好这片区域比较偏远，也没几个人，这种程度的碰撞已经让周围几十公里外的人都能见到漫天火光，吓得人着实不轻，魔法和弹药之间相互狂轰滥炸，相互碰撞，这种大场面估计比上次的战争还要恐怖许多。
由莉莉丝操控的土系魔法在这种环境下散发着最大威力，时不时还有来自于头顶的可怕雷鸣，几乎都是直径一米以上的电光像不要命似的往二号头上砸，作为回礼，二号同样将一束又一束炮弹安装完毕，并且带有热追踪效应，和洛卡制造的弹药无情在天空中碰撞。
而太太则是每次都趁着双方释放火炮的期间踏着碎石往上，一次又一次将长矛刺入驾驶舱，身体扭转，但正好等离子炮在混乱之际，瞄准了洛卡所在的山头！
“逮住你了……”
毫不犹豫扣动扳机。
可是，她却感觉到手臂一沉，那原本是朝着面门袭来的离子炮在最后一瞬间打向山脚，莉莉丝也趁着这个时间点飞快撕裂空间！
而洛神花号那完全由金属组件的机械臂上，却多了两样东西。
是两道身影在混乱中从树林两侧猛一下窜上前，一左一右，竟然趁着洛神花号正在盯着远处洛卡猛烈炮击的时间点身体直接缠绕上来，虽然她们体积远不如洛神花号那般大小，可再怎么说也有数十米。
两条巨蟒鳞片都闪闪发光，尤其是在雷光的照耀下显得更是刺眼，就连二号都愣住了，她从自己操控的机械臂上感觉到一股强大的抵抗力。
这就是蛇妖们的战斗方式。
“这两个女人，才说了让她们退到后面去，罢了罢了，就当是你两的投名状了，倒时候我费这么大劲给你们两弄走，你两要出点什么意外……”
口中发出咒骂，连忙抱住莉莉丝纤细的腰肢，并不是在占便宜，而是洛卡需要通过这样的方式才能跟着魔女殿下一起撕裂空间移动，没办法，说出去确实有点丢人，洛卡并不是魔法师，身体内也没有所谓的“回廊”，这就导致他只能抱着魔女殿下一起移动。
刚才他让莉莉丝把这两丫头救回来，毕竟她们不是最主要的战斗力，要知道洛某人这次花了这么大代价就是为了把这几个女人丢去王城给自己做事，要是出点啥事，他估计真要被气死。
刚才那一下虽然自己有点危险，可莉莉丝魔法已经部署出来了，就算被来一炮对他而言也不会致命，不断寻找着角度，而那两条巨蟒也张开血盆大口，蛇信子不断吐出，上半身一弹两姐妹就同样咬了上去！
女人的报复性都很强。
看青鸾和雁那个可怕的模样就知道，这两女人对刚才二号顺手的一炮绝对心怀怨恨，报复心极强，不过想想也是，这两姐妹本来都是做好准备以为洛卡要开始整剧本啥的了，结果你玩真的？
而且那一记离子炮下去差点给她两人炸没了，如果不是第一时间显露蛇妖真身估计真有点致命，她们和莉莉丝还有妮纱娅这种顶级高手存在着本质上的差距。
这次她们主动站出来协助洛卡 ，也不光是因为那一炮，更多一个算是她们两姐妹的投名状，毕竟这次洛卡帮了她们大忙，愿意收留她两，虽然青鸾是个商人，可诚信为本的道理她很清楚，再见到洛卡遭遇到危险时，她毫不犹豫冲了出来，用庞大的蛇妖本体将洛神花号的机械臂紧紧缠绕。
哪怕是二号这时候都有点懵逼了，在坚硬鳞片摩擦和肌肉的发力下，她甚至听见了金属被挤压而开始变形的扭曲声，这无疑让她脸色不太好看，尤其是进入了蛇妖最擅长的近身缠斗时，就连她都要耗费一番功夫。
“嘶——”
蛇信子吐出，张开锋利的獠牙直扑驾驶舱！但就在那对獠牙即将碰到驾驶舱时，大手用力一抓！
打蛇打七寸。
另一边的雁同样张开大嘴咬了上去，但结果似乎并没有什么改变，也是大手一抓！
这就是二号擅长的领域了。
虽说她在诸多高手的围攻下显得有点手忙脚乱，毕竟还是第一次操控洛神花号作战，不熟悉机体是在正常不过的情况，可不代表她这些年在东海的时间都是白混，也不代表她的作战经验都是白给。
五指并拢，将蛇颈牢牢抓紧，让这两条巨蟒动弹不得，那强有力的手掌让着两姐妹都有些痛苦，毕竟这种力量上带来的绝对差距还是有些力不从心，她们也只能选择加大下半身缠绕的力量，试图将对方的手臂完全掰断。
二号则是面无表情在驾驶舱内，指尖能感觉到那股强大力量感，虽说这两姐妹不是什么高手，但神族血统让她们肉体异常强悍，继续发力，但就在她感觉能将这对蛇妖姐妹给活生生拧断时，一道火光直冲面门。
下意识一松手。
锵！
弹壳在地上发出清脆的碰撞。
“好快的反应速度。”
同样面无表情在心中嘀咕一句，刚才的穿甲弹在二号手臂位置留下了一道深深的弹痕，没有选择炮就是因为速度和隐蔽性不够强，刚才那一发，他是朝着驾驶舱去的。
也是趁着这个机会，两姐妹张开嘴，毒液从那对獠牙内直接喷射而出！
“坏了。”
脸色大变。
堪比硫酸的腐蚀性液体在一时间全部喷射而出，浓稠发黄，还带着一股刺鼻的腥臭味，那股气味就连几百米外的洛卡都能嗅到，可想而知这股液体的腐蚀性有多么恐怖。
而那原本由单向玻璃铸造的驾驶舱也因为这一口毒液而遭遇到强烈的腐蚀，无论这种防爆破玻璃有多能抗，在几乎被贴脸零距离甩了几吨炸药，加上被妮纱娅硬捅了几个窟窿的情况下，现在也确实有点力不从心了，面对毒液的腐蚀，那原本坚不可摧的驾驶舱终于开始融化。
最要命的，是二号暂时没办法看清外界的东西，即便是她带着头盔，能倚靠上面的雷达图和热成像来判断敌人的位置，可有些东西必须要用肉眼才能确认。
不过她还是弹出刀刃，无论怎样还是要将缠在自己手臂上的麻烦解决才是，可一辉。
空了。
定睛一看，那两条五彩斑斓的巨蟒居然已经消失不见，两姐妹在喷射掉自己口中的所有毒素后居然选择直接恢复人形，让共生的蛇妖寄居在她们身体内，这一举动就连洛卡都不由得拍手叫好。
是，她们变大了之后确实对于二号有一定威胁性，但人家只要反手一刀上去，你用肉体凭什么和人家钢铁之躯对抗？
如果还是傻乎乎露出本体，最差的结果估计就是被拦腰斩断，要么就是和刚才一样被抓住七寸动弹不得，直接变成人形态，就像是老虎打苍蝇那样，二号拿她们两暂时也没什么办法。
更让人感觉到惊讶的，是这两姐妹居然对视一眼，然后直接往下跳。
在二号伸出手抓去的瞬间，空间的撕裂感传来，两姐妹身体直接在半空中消失。
然后。
突然出现在洛某人上空，以一个非常狼狈的姿势直接坐了下去！
@q@q@群遛3巴3凌⑥思久qi

第一卷 : 第313章第三百零三章 停战符号
反手抱住。
还算好洛某人反应速度足够快。
两姐妹一左一右从天上掉下来，刚好一只手搂住一个，感受到那令人窒息的柔软躯体，让人不得不感叹蛇妖族女性身体的柔软程度实在让人爱不释手，微微颤抖，将两个女孩儿轻轻放在地上，某位大小姐此刻已经满面潮红。
不是羞的，是被打的。
“咳咳，咳咳咳……”
话音未落，一口黑血就顺着咽喉吐了出来。
不光是青鸾，雁也是，表情都异常扭曲，双目紧闭，睫毛打颤，看起来像是承受了很大的痛苦，甚至从她们身上还能嗅到一股焦臭味。
简直像是烧烤的味道。
“你们两……没事吧，稍微歇一会儿。莉莉丝，莉莉丝！你帮忙施展一个治愈系魔法，让妮纱娅帮忙盯一下，就半分钟！”
对着魔女那里喊了一句，看的出来洛卡现在表情不太好看，因为这两丫头伤的都不轻，本来他是想要开口说这两丫头胡闹的，但已经到嘴边的话还是硬生生咽了回去。
他也知道这两小丫头是过来帮自己，而且她们依靠自己特殊的能力在战场上发挥了作用，更何况从青鸾那一口黑血吐出来的时候，他就意识到，这两姑娘的内伤恐怕不轻。
没有任何犹豫，一道碧绿色的光芒笼罩两人，让她们痛苦的表亲稍微好了一点点，莉莉丝始终没有任何动摇，看着远处举着武器但是没有发动进攻的巨大机甲，眼中满是凝重。
现在吃亏的人确实是二号，这一点没错，但是别忘了，现在站在这里的，是整个萝利亚差不多一半的尖端战力，从动手开始，双方不知道什么时候已经打了几个小时，整个山脉周围满目疮痍，根本见不到之前的丝毫形状，完全被炸碎，而且伴随着双方的拉锯战开始，这附近差不多七八公里范围内没能幸免。
如果不是因为这片土地比较荒芜，大部分都是岩石，估计早就引发了大火。
莉莉丝知道，虽然己方看起来占据了些优势，可她的体能和魔力消耗却极为严重，现在她必须依靠这种不间断撕裂空间的方法来规避伤害，另一个就是她现在依旧在始终魔法操控周围重力，不断调动山体碎石为自己而战，这种魔力的消耗量是相当恐怖的。
即便是她足够年轻，身体足够好，可魔力储存她确实没办法和自己母亲相提并论，如果继续这样耗下去，一旦等到她魔力枯竭，等到妮纱娅体力不支，那稍微不慎估计就是当头一炮下来，一家全部送走。
“这就是那个变态残渣口中说到的热武器么，怪不得他总说不能传给我萝利亚的大军使用，若是人人都持有这东西，当今大陆局势必然会被改写，若是人人都能如此，这世界必然化为一片火海。”
心中不免有些感慨。
自从上次洛卡和希芙蜜一起出去度蜜月结果遭遇到长生族袭击后，这男人就学聪明了，他可以说是把热武器的特征，威力，外貌，缺点，各方各面都给自家那些个女孩子们描述了一遍，就是担心下一次遇见长生族的对手时，担心她们不知道该如何处理。
事实证明洛某人虽然平时不太靠谱，但认真起来还是有那么一丁点用的，他明白以后自己和长生族之间的冲突绝对不会少，所以未雨绸缪，几乎是强迫式让那些女孩子们将自己口中应对热武器的方法给背了下来。
好在大家都没什么抵触心理，听的也非常认真，或许是因为见到洛卡那副要死不活的样子都明白这不是闹着玩。
热武器这东西确实很恐怖，没有切身体会过这种炮弹的狂轰滥炸绝对体会不到那种压迫感，只要稍微一放松就会致命，此前她还不知道为什么洛卡和自家小姨能被打成那样，现在也算是明白了，死死盯着远处已经停止运动的机甲，现在妮纱娅正在和对方周旋，她也需要稍微缓一缓来调整一下体内的魔力。
如果可以的话，她希望下一轮就能结束战斗。
嘭嘭嘭——
火光在空中蔓延，持续的爆破鸣响听的人耳朵发麻，借助着莉莉丝悬浮着在半空中的岩石到处跳跃，跑动，整个驾驶舱的玻璃已经被完全腐蚀，不过其他功能倒是没遭遇到太多影响，驾驶舱内的二号依旧通过热感应在不断搜索对手的位置。
因为现在对她威胁最大的人并不是莉莉丝， 也不是洛卡，而是这位猫娘太太。
洛神花号并非裁决者号那种小型机甲，而是大型，这无疑让妮纱娅很难找到机会，两人还在不断缠斗，魔女殿下依靠着短暂的时间恢复魔力，随后就立马开始继续配合。
“深呼吸，还能听见我说话吗。”
飞快拿出注射器，在听见洛卡的声音后青鸾勉强点了点头，这无疑让男人松了口气，只要还保持着意识清醒就好。
从她们口中喷出来的淤血就能看出来两人伤的不轻，如果没猜错，恐怕除了刚才那一发炮弹的突然袭击外，就是这两丫头不要命的缠上去那台机甲导致受伤。
换做是任何生物被这种机械臂抓住，而且还是这种肆无忌惮的发力之下，恐怕都会丢半条命，神族也不会例外，说到底她们两不过是肉体，虽然看起来庞大，可无论是肌肉密度还是骨骼强度都没办法和家里那几个成名多年的东海高手相提并论，被这么一抓，她们两丫头差点被直接被捏爆。
所以受了内伤相当正常，甚至他见到这两姑娘肋骨的位置都有断裂迹象，伸出手稍微触碰一下，从两个女孩儿脸上的痛苦能看出来确实断了。
而烧焦的部分自然不用多提，在机械臂上拥有武器的情况下，连续发射过后的枪管还有炮管已经开始呈现出青蓝色的光芒，可想而知温度有多夸张，哪怕是她们生谁给你覆盖着鳞片都在这种高温下疯狂融化。
先注射镇痛剂，缓解身体带来的痛苦，然后立马开始冰敷，将两人都进行最基础的紧急处理后，就轮流抱着两丫头往山后另一头不会被打到的位置一路狂奔。
轰隆！
惊雷落下。
男人不知道什么时候已经重返战场，稍微有点耳鸣，但这时候，坐在驾驶舱内依靠着热感应和雷达继续作战的二号突然停止动作。
因为她从传感器内，听见了两道很模糊的声音。
“……他娘的，怪不得十一在给她家里人排名的时候，把二号排在最前面，真TM疯啊，要不是她和咱们提了一嘴那台报废的洛神花号估计咱们已经歇菜了。”
“哼，怕她作甚，十一不是也有一台，她会用你怎么不会用。”
“我也没办法啊，小祖宗，这东西在我那个年代还没生产呢，等会儿如果里面的二号出来了要更加小心，你还记不记得十一说了，在体术方面，她那个疯姐姐更猛，你省点魔力。”
“知道了。”
很短暂的对话。
声音嘈杂，在战场上是那样的模糊不清，但链接到她骨骼内部的传感器可以清晰过滤到战场上其他多余的嘈杂声响，取而代之则是可以听见不少重要讯息，两者相隔距离并不算远，像这种声音收纳器，她在这周围几公里内都有放置和分布。
别看她平时大大咧咧的，可在打架这方面很细心。
但刚才简短的对话，让她手臂上即将飞出去的等离子炮竟然开始慢慢停止运转，蓝色光芒开始消退，飞速旋转的炮口也开始停止。
这一幕让洛卡一行人都皱了皱眉，但没有任何停手的意思，尤其是妮纱娅，她是这几人里面年纪最大的，毫不犹豫一脚踩上去，纵身一跃。
璀璨的金色长矛简直像是一道螺旋闪光似的直接刺向已经被腐蚀殆尽几乎不具备任何防御力的驾驶舱。
可下一秒。
铛——
清脆的鸣响让整片战场陷入寂静。
妮纱娅傻了。
莉莉丝傻了。
就连洛卡都傻了，瞳孔一阵收缩，他差点连手里的枪都没握紧。
周围盘旋的岩石全部砸上去，但只有沉闷的声响，就连洛卡飞射出去的子弹都“嘭”一下打在上面停止。
挡在洛神花号面前的，是无数透明的小玻璃碎片，每一块都呈六边形，将所有人的进攻完全挡在外面。
“我操！”
洛卡是没忍住爆粗了。
虽然他不懂魔法，但不代表他无法感应到魔法的存在，如果他没感受错，从二号那里传来的是魔法力量，准确的说，她是用自己的魔法力量，激活了洛神花号内部的设施。
这才是真相。
关于为什么曾经被选中之人能驾驶这些量身定制的机甲和外来种族抗衡，如果只是刚才那种程度，别说和那些AX103的眷属们抗衡了，被当做玩具戏弄都不配，要知道当初那些眷属可以个个都能毁灭一整个现代化国家的怪物。
也是为什么，二号拼了老命强忍死亡风险，经历了如此之多的痛苦，都不惜一切代价要将魔法回路植入自己体内，她发现了真相，也明白，为什么造物主们遗留下来的命令中，没有要求将机甲就地销毁的要求。
因为他们根本无法真正意义上使用这些武器，只能进行最粗浅的操控，而并不能完全激活它们的能力，驾驶舱内的女人一言不发，她明白，刚才的AT立场，不过是这台洛神花号的冰山一角罢了。
而让她不惜代价将魔法都暴露出来的原因，是刚才她听见了两个人的谈话。
在这样的短时间内，她被长矛刺中的肩头已经开始有愈合迹象，表情有些无奈，说实话，这一场战斗似乎有些荒谬，也已经完全超出了她的预期，这里的超出预期不仅仅是实力。
还有她想要的结果。
对于她而言，洛卡死不死其实并不重要，真的，一点都不重要，不光对于她二号不重要，对于三号也一点都不重要。
这次她只是单纯因为好奇这个男人的存在才过来转一圈而已，另外一个原因，或许就是因为这男人杀了以前自己的小跟屁虫，虽然她是长生族，可不代表没有七情六欲，尤其是十一跟了她这么多年，现在遇害，于情于理她这个长姐都该出面。
她明白幕后主使是一号，是一号故意派十一去送死的，可再怎么样洛卡是动了手的人，她也是个帮亲不帮理的主，过来出口气很正常。
让她真正犹豫的，是要不要杀死对方。
洛卡也好，萝利亚也罢，他们这一批人和一号撕破脸皮已经是铁板钉钉的事，甚至还在王城门口进行过一轮交火，说实话她是愿意看着这一行人将目前的长生族完全掀翻。
现在的萝利亚对于长生族绝对有很大的威胁。
二号这一个派系的人很明显都是放弃了遵循母神……不，应该说，是放弃了遵循一号的命令，也摆脱了操控，为什么自己要因为一些虚无缥缈的事情去得罪其他人，再者说，想坐上新神之位的人，可不止有那位动了邪念的一号。
面前的二号……何尝不是呢。
咔！
思考时间不超过五秒，举起来的机械臂缓缓放下，左手已经上膛的炮弹掉落在地，这突如其来的变化让所有人脸色都不太好看，一时间不明白对方要做什么，莉莉丝继续催动着魔法席卷而去，可就在这时。
一股鲜红的光芒突然浮现。
那是一个奇怪的符号，由洛神花号胸前自带的全息投影投射在众人面前，而投影则是“WAR”三个字母，这是当今大陆上无人能看懂的奇怪语言，并且这三个字母被鲜红的红圈包裹。
看着这个符号，洛卡稍微愣了愣，因为他太长时间没接触这玩意儿了，大脑有点反应不过来，但随即这三个字母上，出现了一条红色斜杠。
“慢着！”
一声暴喝。
准备出手的莉莉娅和妮纱娅全部停手，她们对于洛卡的命令可以说是选择无条件服从，将手里的魔法硬生生憋了回去，虽然不知道原因，但洛卡绝对有他的理由。
在众目睽睽之下，从那已经被腐蚀了外壳的驾驶舱里，走出来一个穿着皮衣皮裤的女性，而在他们看清外貌后，更是直接惊呼出声。
“莉莉娅！？”
“姐姐？”

第一卷 : 第314章第三百零四章 直入正题
“居然停下了。”
水晶球内恐怖的火光终于缓缓消散。
死死盯着水晶球内画面，她没有一秒钟分心，姬丽安作为血域内的掌权者，对于这附近的地势地形自然了如指掌，在和二号达成了某种协议后，她基本上就猜到了二号会选择在什么地方动手。
在进入血域这几十公里范围内，沿途都被她派人放置了各种各样的水晶球，有些悬挂树枝上，有些则是和周围土地融为一体，但无论怎样她都以这种比较特殊的方式对这一行人进行了监视。
无论是出于对姐姐的担心，还是对于双方实力的好奇。
在见到双方恐怖的战斗场面时，她也不由得内心暗自庆幸，还算好自己最后保持冷静没和二号产生正面冲突，也没有逼得洛卡和自己在萝利亚境内死战，以这个作战强度来说，己方还真有可能被全灭。
这一战后，虽然她不太愿意承认，但估计也拿洛卡这一行人没太多办法。
本来她是想把这一行人全部留在血域的，将他们留下的同时，还可以把姐姐抢回来，可现在一看，基本上没有太多可行性了，虽然血域是自己老巢，但内部毕竟分裂成三方势力，单靠自己这一方根本不可能留住。
内心不免有些遗憾，看的出来，对于没办法把姐姐从这男人手里抢回来她还是感觉到非常遗憾，既然这样，就只剩下另外一条路。
通过觉醒意识，将姐姐的力量还有记忆全部找回，在姐姐拥有此前记忆的情况下，或许她会选择配合自己将对方就地诛杀……也不现实。
捏了捏发疼的眉心，她现在依旧不知道双方为什么会停手，水晶球在山顶一处不起眼的角落，默默注视着脚下的一切，这也是她预料不到的结果。
为什么双方前一秒还打的要死要活，下一秒就毫无预兆停战？
双方不是有矛盾冲突？不是长生族要干掉这个男人？
满脑子都是疑惑。
如果没猜错，洛卡估计是某个记忆继承者，和血域的记忆遗传差不多，她作为女王自然有作为女王的理由，不懂现代化武器不代表人蠢，从双方产生的冲突矛盾来看，很显然洛卡是掌握了某种神奇的力量。
长生族使用的武器和洛卡非常接近，她不懂热武器这个概念，但从火光和破坏力还有外形方面她不难判断出来是同一类型的东西，在此之前，除了长生族外，没人会使用这种武器。
他们对洛卡动手，毫无疑问是因为洛卡也掌握了这种核心力量，在姬丽安的设想中，长生族能拥有如此强大的统治力，无疑就是掌握了这种神秘力量，现在突然多出来一个不属于他们家族的人也能掌控，那便是威胁。
是足够威胁到他们地位的存在，所以，洛卡必须死。
不得不说姬丽安还是非常聪明的，虽然没完全猜中，但也猜中了个七七八八，双方确实是因为这股力量而产生的冲突，可她不知道的是，那强悍的长生族内部居然同样出现了和自己血域同样的事情。
内部分裂。
相隔很远，可依旧能见到那台巨大的洛神花号屹立在原地，气势巍峨，这种恐怖的杀器一旦出现在自家血王城，恐怕整个城市都要被毁灭超过一半，暗自拟定着后续计划，然后她唤来了下属。
“来人，派去血王军团负责接应萝利亚贵客。”
可这片在炮轰中已经满目疮痍的土地上，双方并没有进一步冲突。
那个走出驾驶舱的女性随手撩了撩长发，既然对方能看懂自己发出的这个信号，她也不急着干架了，尤其是在看见洛卡那一行人目瞪口呆的模样和下意识念叨出的声音后，她更是觉得有些无语。
“看样子这一代确实有个萝利亚的人和我很像啊……”
轻轻嘀咕一句，嘴角微微翘起，虽然刚才被对方找到机会刺伤的时候她有点火大，但实际上她大脑还是保持了冷静，其实在二号展露出魔法的时候，这一场战斗基本上就可以终止了，因为这只能说明一个问题，那就是对方始终没有全力以赴。
瞪大双眼，但很快莉莉丝就反应过来。
“这不是姐姐！小心！”
一声清冷的厉喝惊醒了在场众人，下意识抬起手打算施展魔法，将这伪装成自己姐姐的人一举击毙，但下一秒。
手腕被轻轻抓住。
“冷静点，我过去，你负责接应我就好，妮纱娅，你也退回来，这里交给我来处理。”
是洛卡从身后走来。
他明白那个符号代表着什么，当初服役时他学过无数次，那是停战符号。
在战场上如果见到这个符号，基本上等同于宣布暂时停战，这算是属于约定俗成的事情，申请停战的一方必须率先表达诚意，见到那几乎半米长的炮弹跌落在地，并且蓄力的等离子炮也停止运转时，他就隐隐感觉到了这点。
讲道理，他其实没得选，因为无论是对方展现出的实力还是能力，包括这一手超出概念的魔法，都让他明白了一件事。
那就是面前这女人，并没有全力以赴，甚至从她轻松写意的表情不难看出来，这女人估计是带着一种“玩”的心态和己方作战。
缓缓上前。
见到自家男人如此执着，莉莉丝虽然有些不太放心，但对方都已经从驾驶舱里走出来了，威胁应该不会那么大，可即便如此她都全程用魔法护住男人的身体，看着洛卡一点点靠近。
两人的目光总算是碰撞到了一起，虽然看起来二号在刚才的战斗力吃了点亏，人伤到了，机甲也受损了，但仔细想想，实际上也就是妮纱娅用矛头戳了一下肩膀，甚至都没戳穿，被金属骨骼将矛头死死顶在外面。
而洛神花号作战如此长时间，也没有被伤到什么，别看洛卡和莉莉丝这小两口一直在轮番轰炸，可实际上就是把人家颜色炸的有点黑，没有伤到根本，硬要说有，估计就是那几乎零距离的几吨炸药混在岩石里，将驾驶舱外围的保护破坏。
加上妮纱娅和这对蛇妖姐妹的协助，对于二号造成了一点威胁，不过也仅仅就是这样了。
见到洛卡认识自己发出的信号，她嘴角上翘了一点，这一幕让洛卡稍微恍惚了一下，因为这个动作和自家那只母老虎如出一辙，确实太过于相似，很快，二号就从十几米高的机甲上纵深一跃。
平稳落地。
看着面前熟悉的女性，拉近距离后就能发现确实略微有些不同，眼眉五官基本上没差别，可脸上的表情还有身材方面稍微有一点点出入，包括发色也是，莉莉娅那头乌青的长发内总是混杂着几缕淡淡的紫意。
另一个就是，瞳孔的颜色也稍微有些出入。
“十一在你那儿？”
还没等洛卡看完呢，二号就很干脆开口直入正题。
愣了一下。
表情有些狐疑，十一在自家的事情没人知道，这女人是怎么猜出来的？
没有立刻回答，他在思考面前这女人的目的，回想一下十一曾经和自己说过的话，如果没记错的话，她不止一次提到过这位离开家族多年的二姐，并且也不止一次说过，这位二姐算是她的老师，她那一身本事大部分都是从这位二姐身上学来的。
眉头紧皱。
“你一个大男人怎么搞的这么谨慎，和诺萨斯家里那群小东西性格可完全不一样，你真是他们的血脉？”
一句话给洛卡直接呛住。
也不知道为什么，二号无论和谁聊天都带有一种自来熟，包括说话的语调什么也悦耳，看着二号的表情，他只能吐出来一句。
“你想做什么。”
他确实一点都不张狂，看着男人谨慎小心的模样，二号忍不住撇了撇嘴，“刚才不是你亲口说，十一排名的时候，把我排在第一名？”
那眼神似笑非笑，可男人心中却掀起惊涛骇浪，这女人隔着大几百米是怎么听见自己说话的？不过表情上倒是没有任何变化。
“你不明白你在说什么。”
死不承认。
洛卡虽然平时不怎么靠谱，但心态这方面还是过关，他知道如果全部承认，恐怕自己会被这女人牵着鼻子走，二号也没选择追问，只是很淡定往身后的洛神花号上面一靠。
接下来的话，让男人瞳孔疯狂收缩。
“你可完全不像是诺萨斯的人啊。”
“那一家子基本上个个都是从战场上下来的兵痞，哪怕是重新活过一遍，性格方面也不会有太多改变。”
“基本上个个都狂的要死，有些人顺着记忆去找以前的庇护所，找到点什么热武器或者苏醒了以前的记忆知道点什么东西就拽的和二五八万一样，也不看看自己是什么货色，本事是有，但脾气个个都大于本事。”
“看你的样子，估计不是个普通驾驶员，应该是指挥官或者特殊驾驶员一类的吧。”
“基因库内收藏的基因，有太多人是滥竽充数了，真正优质的基因数量实在太少，八个造物主，或者说那八个幸存者，虽然达成了某种协议，但说到底他们都不是一个国家的人。”
“被迫结盟，在面对外来入侵者的时候刚开始还算和睦，一堆被打到稀烂的国家组成联邦，可结果还没安稳几十年呢，越到后面私心越重，你能想象吗，在人类要灭亡的时候了，这群人居然还在内战，还在内耗，哈哈哈……”
沉默。
洛卡只有沉默。
他不知道该说些什么，尽管他知道二号说这些事情，是想看看自己反应，或者说是检测一下自己到底属于什么时代的人，试探自己的身份，可依旧让他久久不能自已。
没有在意男人的沉默，二号眯缝着狭长的眼眸，继续说：“原本在永生计划实行后，倚靠和外来物种基因结合，培育出了大约数百位优秀至极的驾驶员，这数百人每人都有驾驶我身后这台洛神花号的实力，当初所有人都觉得能成功返回地面，能反攻回去。”
“结果你猜怎么着？”
“嘿~数百个优秀的驾驶员，因为各种各样莫名其妙的原因，理由，阵亡的阵亡，意外死亡的意外死亡，还有些则是被当做弃子丢去战场上，更有甚者居然故意有人引着AX103的眷属跑去庇护所。”
“哈哈哈哈！庇护所里面上千万人口，居然有人能想出来这种事，杀是杀了，驾驶员死了，人也死光了，啧啧，那个庇护所我过去的时候，还能见到一堆早就烂到形状都认不出来的残骸。”
“十年时间，一百多个顶级驾驶员愣是被玩到只剩下十几个人。”
“如果不是内耗把人败光了，估计决战能很轻松就拿下AX103吧，至少不可能导致整个文明覆灭。”
“让他们内耗成这样的原因就更可笑了。”
“居然是担心彻底拔出AX103后，重新回到地面时土地分配不均匀，个个都想吃最肥的肉。”
“说起来，你是大决战之前死的，还是在那之前就被他们给玩儿死了？”
灵魂质问。
虽然二号的话语让他心灵出现了极大的破绽，可他还是没有放松警惕，山头上小青已经带着孩子跑了回来，手忙脚乱给自家两个小姐进行治疗，虽然伤了，但好在不是很严重。
莉莉丝和妮纱娅也慢慢跟了上来，虽然她们听不太懂，但还是要过来监视一下二号的情况。
“我没有任何关于这场战争的记忆。”
在这方面他确实没什么好骗的，没有记忆总不能编出来东西吧，可二号却见怪不怪耸了耸肩。
“你觉醒了几次？根据我的经验，应该是三次以上吧。”
“刚好三次。”
“噢~那就说明你是个老东西。”
“蛤？”
听起来像是骂人的话。
二号翘起嘴角笑了笑，“觉醒了三次后都没这段记忆，说明你啊，是在服役前就被保存在基因库里的东西，那会儿，估计AX103都还没从天上掉下来吧。”
但洛卡这时候就像是抓住了什么小尾巴似的，下意识反问一句。
“那你身体内继承的，是谁的基因？”

第一卷 : 第315章第三百零五章 这两女人和你又没那方面的关系
八位造物主。
八位全世界最顶级的驾驶员、指挥官、也是一个国家最核心的人物，他们存在的意义超过所有人，甚至超过一国总统，在这种残酷的环境下，也只有他们这几人能生存下来。
可这不代表人类刻印在骨髓里的东西会改变。
渴望和平，渴望世界能继续运转，这是所有人的夙愿，建立在这个夙愿之下，其实人人都有私心。
人这种生物很奇怪，他们的本质就是不会从历史上吸取教训，他们寻找到了全世界地下庇护所内用于延续生命的基因库，在分配完毕后，选择分道扬镳。
很多人都不明白为什么这八人不一起组建新的国家，为什么不相互扶持，为什么宁愿孤独一人耗费大量时间精力去繁殖基因，繁殖物种，甚至这八人之间都没有相互繁殖，没有留下后裔，更没有留下血脉。
要知道这八人之间有男有女，而且虽然是经过外来物种的基因改造，可他们终究还是人，还是拥有正常的生理，可以诞生子嗣，只有他们自己心理清楚为什么最后八人会分道扬镳，会相隔几千公里，不问世事。
因为他们自己害怕。
他们害怕因为私欲而大打出手，这所谓的私欲，就是以自己的国家、人种，为核心来重新组建这个世界，谁都希望自己的血脉能延续下去，能统治整个世界，能得到最好的资源待遇。
一旦有人破了这个先例，那么随之而来的就是混乱，本来这个世界上就只剩下他们几人，难道还要继续争斗下去？
不敢，哪怕是这几人都只会感觉到恐惧，于是这几人唯一留下，就是从基因库内通过试管方式提取出来最优质的基因。
的确，在这种遍地都是核辐射超标的大环境下，只有最优质、抵抗力最好的基因，才能生存下去，他们这样做无可厚非，但作为代价， 也诞生了这世界上最强大的八个种族。
被称之为八大神族。
而八大神族所处的方位，和现在的国家地图几乎没有太多差异，刨去某个已经被诺萨斯完全驯服的影族外，其余基本一致。
他们八人早就猜到了，猜到自己死后一定会爆发战争，一定会继续打的不可开交，因为这些利用最优质基因们培养出的个体，一定会利用自己的力量压迫其他普通脆弱的个体。
所以。
事实上，他们依旧有私欲。
每个人手下诞生的特殊种族、群里，对于他们而言就是孩子，就是他们延续的血脉，甚至在挑选这几个种族时，他们都是尽可能按照自己曾经的故土方位和特性来对这些基因库进行挑选。
而这些孩子们需要做的，就是……
代替已经死去的自己，代替自己已经消亡的国家，将这片大陆重新统一。
也是他们的私心。
作为从历史上吸取的教训，则是。
创造一个监督者，一个监视者，让这片土地在不被毁灭的情况下，任由这些孩子们厮杀。
听见洛卡的质问，二号显得轻松写意，只是说：“我知道你们家里有个人和我很像，嘛~应该也不止一个吧，或许两个三个也说不准，不过嘛，我好像没有告诉你的义务，刚才似乎都一直是我在说话吧？你不该表达表达你的诚意？”
反客为主。
在最重要的时候停下来，带给众人无限的悬念，哪怕是莉莉丝都非常在意这女人为什么和自己姐姐外貌如此相似，虽然她不是洛卡那个时代的人，可她能听懂一部分，毕竟有洛卡每天给她上课，每天讲述一些听起来非常新鲜又荒谬的故事。
如果她没有理解错，洛卡口中所描述的基因继承，和自己所理解的轮回转世相差无几，因为她有时候也会保留一些祖辈们的记忆，都是一些零零碎碎的东西，但很显然两者的性质是一样的。
“诚意？你先袭击我们，然后你在这里谈诚意？”
面无表情。
他的确对于二号口中的情报非常感兴趣，但不代表他会被这女人牵着鼻子走，鬼知道她心理打了什么算盘？
语气略微讥讽，看的出来他也因为这件事情感觉到非常不爽，任由谁在半路上被莫名其妙抡一拳头，还打了几个小时到处东多西藏，开这个机甲玩炮轰，连续七八公里战线打下来都快把周围这一片给推平了。
换做是你心情能好？
“别这么在意，你又没死，还活蹦乱跳呢，嘛，我都手下留情了，对不对。”
“你所说的手下留情就是把等离子炮都掏出来了？但凡我们刚才反应慢点，估计你这东西就能把我们炸的渣都不剩吧？还有那两蛇妖，她们可都是伤在你手上。”
语气越来越冷，越来越不对劲，看的出来男人正在动摇，他在动摇要不要先下手为强，趁着二号从机甲内走出来，现在是千载难逢的机会，只要自己耗费一点时间不让她上去，哪怕二号在怎么能打，面对自己这么多人的围攻，她也很难幸免。
不说能直接干掉，至少要给她掰断几根骨头，让她吃不了兜着走。
似乎是看出了自家男人的想法，莉莉丝和妮纱娅非常默契慢慢走到边缘，用三角形将二号围起来，只要洛卡一声令下她们会毫不犹豫将这臭女人直接干掉，哪怕是男人都紧了紧手里沉重的反器材狙击步枪。
和套情报比起来，他觉得将这女人直接干掉要更加干脆。
但二号不仅不慌，反而是直接笑了出来。
“味道对了，这才是当过兵的人嘛，我就是说你怎么可能真这么淡定。”
“哈哈~我知道你想直接在这里干掉我，我承认你们几个加起来，如果不驾驶机甲我估计有点难赢，但想要干掉我纯属天方夜谭。”
“小妹妹，你自己说你还剩多少魔力？”
一句话让莉莉丝的眼神有些凶狠。
无视，然后又侧过身看向洛卡。
“还有你，你虚无还能使用多少次？刚才那几轮炮击还有子弹打过来的时候，已经开始出现偏差了。”
“威力越大越复杂的东西，对于你的负荷也更大，在打下去，你的精神力恐怕会坚持不住吧，你才仅仅是第三次觉醒而已。”
“是不是已经有点犯困了？”
面对这句话没有让洛卡变了脸色，可是让妮纱娅和莉莉丝立马变了脸色。
尤其是莉莉丝，她还记得当初洛卡在王城门口使用了一种恐怖的禁忌力量，将长生族众多高手击溃，将那个一号更是打的节节败退，但是作为代价。
洛卡当场晕死。
昏睡几天，并且精神力被完全抽干，整个人痛不欲生，在床上躺了好几天才恢复，根据母亲说，像是这种情况偶尔一次以洛卡的身体还能吃得消，次数一旦多了，精神力遭遇到多次刺激后，估计会直接变成白痴。
魔法师遭遇到这种事情司空见惯，毕竟是魔法师，大脑是拥有一层保护的，况且她们主要锻炼的就是精神力，但洛卡不是。
他不会魔法，他只是拥有特殊能力的普通人，最多就是体质方面比较强悍，和那种修行者有本质上的差别，和希芙蜜并肩作战那次，他没有使用过任何大型武器，仅仅都是一些子弹和枪械什么的，所以才能耗这么久。
但这次他加起来陆陆续续依靠着“虚无”制造了十来吨TNT，各种各样的导弹，炮弹，并且空中拦截，加起来换做是谁都受不了，别忘了，上次他这样全力以赴面对长生族的时候，仅仅坚持了不到一个小时。
魔女殿下脸色变的苍白，这让几乎是一瞬间收回了手中已经准备就绪的魔法，看向自家男人，眼中表达的意思再明确不过。
可男人面色如初。
“干掉你，足够。”
没有否认对方的话语。
他的确是强撑着，硬撑着，因为想要倚靠特殊能力和这种活了无数年的老怪物作战，本身就是一件非常不合理的事情，凭什么人家耗费这么多年的努力，能被你轻易追上。
存在于洛卡身体内的 特殊能力，确实有限制，尤其是面对强敌时他只能全力以赴，只不过人在作战的时候，身体内的血液流动速度会疯狂加速快，肾上腺素爆发，对于疼痛和疲劳等等负面作用的感知度都会下降，所以他才没什么反应。
可一旦停下来后，那么反噬就会源源不断，洛卡心理明白这一点，所以才想迫切结束战斗。
“别那么火大，那两女人和你又没肉体上的关系，再说了，我又不是没手下留情，如果不是这两条小蛇自己窜上来，我也就当没看见她们，给她们来一炮也只是把她们打飞，让这两条小蛇早点滚蛋别掺和，况且她们可没死。”
还是沉默。
二号一眼就看出来那两女孩儿都是处子，而跟着洛卡身边这两个女性则都已经是妇人，那一脸淡然的表情让另外两个女人都有点不太自然。
见到洛卡还是没有松口的意思，二号也无奈与这男人的臭脾气，要不是自己妹妹还在这男人手里， 她绝对不存在这样低声下气，要打就干脆打个痛快，不是吗。
“我说你啊，真是不见兔子不撒鹰，你们诺萨斯这一家怎么都是这臭脾气，本来还以为到你这里会稍微好点。”
“行了行了，十一是我妹妹，她既然和你提起过我，也就肯定说我和她之间的关系，挑明了说，这次我就是听说十一去执行了一号任务，被要求去萝利亚找你们麻烦，结果被你们萝利亚的王室一起干掉了。”
“不过根据你刚才的说法和你们之间的谈话，她应该活着吧，不过我这里已经搜索不到关于她的任何消息了，芯片破碎，包括九号的也是，我另一个弟弟似乎也是死在了你们萝利亚手里。”
“所以我这个当姐姐怎么都要出来讨个公道，不是么？”
直接挑明话题。
在听见这里的时候众人眼中总算露出恍然之色，就连洛卡都有些懵逼了，怪不得这女人会突然偷袭，又怪不得这女人会打到一半突然停手，感情是因为听见自己聊到十一的话题。
回忆一下自己此前说过的话，确实是一种听起来比较友善的关系。
“你非要打也行，我哪怕是不驾驶洛神花号也能和你们血拼个两败俱伤，大不了我拍拍屁股走人，然后你们在这里等死。”
撇了撇嘴，看的出来二号心里也非常不爽，自己都已经让步到这种程度了，还非要揪着刚才的事情不放，这男人倒是有够小心眼儿的。
始终紧握的反器材狙击步枪到底还是放下。
没有完全撒手，只是枪头对着地面，上了膛的子弹也没退出来，不过这也表明了洛卡的诚意，另外两个女孩儿也不蠢，她们也听懂了二号的意思，很显然在靠近血域的范围内，那女人会想方设法监视己方行动，说不定那女人就带着人藏在某个不起眼的角落，等待他们打到两败俱伤时，选择突然出手。
哪怕是再怎么不情愿也必须罢手了，这毕竟不是自己家里的地盘，洛卡眼中闪过一丝难以掩饰的疲惫，在停止战斗后那种反噬开始慢慢席卷他的身体，不过他还是对着妮纱娅挥了挥手。
“帮忙去照料一下那两丫头的情况，你也会治愈系魔法，她们伤的不轻。”
“嗯，明白了，也请您小心。”
很干脆走向身后不远处的小山头，但就在她回过头时，身后突然飞过来的东西让她下意识伸出手用力一抓！
啪嗒！
握住。
是二号丢过来的东西，在空中划出一道完美的抛物线，那是一种不属于这个时代的材料。
是一个透明塑料袋，里面还有各种各样的瓶瓶罐罐，并且还个透明玻璃，里面是黄白的液体。
“罐子里的每人两片，每天三次，剩下的你自己教。”
对着男人扬了扬下巴，二号依旧是那副英姿飒爽的模样懒洋洋靠着洛神花号，这一时间让太太有些不知所措，不知道该不该相信。
“头孢克肟片、盐酸克林霉素胶囊、阿奇霉素片、怎么还TM有青霉素和软膏……”
无奈的点了点头，这些东西他确实没办法拒绝，在当前年代最怕的就是伤口炎症，也不知道因为这玩意儿死了多少人。
洛卡可以动手术，但没有制造这些药物的能力，因为他本来就一窍不通。
“去吧，这都是能救命的东西。”
裙\刘③8③凌遛④⑨qi

第一卷 : 第316章第三百零六章 我要带走那孩子
垮着个批脸。
到不是说洛卡这人有多不爽，他虽然小心眼，但没小到这个程度，就连莉莉丝都有点愕然，其实在二号提到关于十一的事情后，她就明白为什么对方会来偷袭了。
虽然很生气，但人家确实做的没错，换位思考一下，如果是自己妹妹遭遇不测，哪怕是自己知道是被人故意陷害，但只要动了手的人，不管你是主动还是被动，一个都逃不了。
洛卡表情不太好看，并不是因为他有多么怀恨在心，而是他的身体状况，在放松下来之后，一股困意瞬间席卷而来，那种困意不断席卷着他的大脑，让人昏昏欲睡。
“所以，我再问一下，十一，还活着？”
满脸笑容。
和洛卡的表情截然相反，但男人从她的笑容里看见了几分冷意，别看她刚才还在对自己示好，可一旦得不到想要的答案，估计这女人会直接动手。
“如果我说没呢。”
虽然现在他身体状况不太乐观，可输人不输阵，只是抬着眼皮来了这么一句。
“那就只能让我这个当姐姐的讨回公道了嘛。”
“是你那个妹妹先动的手。”
“哎，这不重要，我一个女人你莫非还指望我讲理不成？我又不是君子，更不是男人。”
无言以对。
二号不要脸耍赖的时候比他还干脆，而且人家居然还把性别给搬了出来，这种无理取闹让人颇为无奈，在看了一眼二号之后，他还是选择点了点头。
“还活着。”
“嗯。”
反应比想象中要淡定。
但是，洛卡能明显从二号眼中捕捉到一丝激动和名为安心的情绪，显然她不像表面看起来那般镇定。
“你还有什么要问的。”
礼尚往来，虽然他对于这个外貌酷似莉莉娅的女人不太爽，但人家回应了自己这么多东西，他总要回答一下别人问题。
“你为什么留了她一命。”
二号表情有些疑惑，明明双方是死敌，提到这个问题，就连洛卡表情不免有些怪异，似乎是想到了之前和十一一起谈话消遣时间的那段时光，耸了耸肩做出回应。
“因为她用的可是现代热武器。”
“我有很多东西都无法确认，包括我是怎么来到这个世界上，也包括我为什么能梦到很多奇怪的东西，我的身世，这个世界发生了什么……”
“太多了，实在太多了，那个时候我和她打的死去活来，打了整整三天三夜，但就算是这样，我都不想杀了，如果不到万不得已，我一定要留着她。”
这时候莉莉丝突然开口插了一句，“你当时都被她快打成残废了，瞳孔都涣散了还回光返照吼了一句让我们别下杀手。”
表情有点尴尬。
确实算黑历史，其实他自己都不记得这事儿了，只知道当时自己凭着本能让家里这群母老虎们留十一一条命，这让二号听的不免有点想笑，洛卡这臭男人呢，属于心机比较重的那种，但是莉莉丝不是。
她活了这么多年，对方有没有说谎一眼就能看出来，莉莉丝都开口，那就说明十一是真没事。
“咳，反正当时她也被打的没抵抗力了，加上我对于她确实非常感兴趣，所以就没杀她。”
“后续她被我监禁了一段时间，不过你那个妹妹虽然打架的时候下手挺狠，但素质还真挺高的，或者说有点一根筋吧，战败后就选择老老实实待在监狱里，哪怕是我把铁链什么的解了她也不跑，哪怕是受的伤痊愈康复了还是没跑。”
“她很健谈，在监狱那段时间我基本上每天都会被家里人推着轮椅过去和她聊天说话啥的，哦，对，她这人喜欢吃甜点，这确实是我没想到的。”
“不过后续她倒是也说了为什么要过来对我痛下杀手，北方边境那场战争的问题，也算是我作死，我当时怕莉莉娅打输，就塞了点TNT给她，也给莉莉丝弄了点东西。”
“打完之后八成是被人把这种特殊武器传出去了吧，所以才招来了人，以她自己的说法，这似乎是你们家族内部对于现代化热武器的限制。”
不断点头。
她还是感觉到非常欣慰，欣慰于自己那个妹妹这么多年过去了还是这么天然呆，还是这么蠢萌蠢萌的，没一点心机，啥东西都和外人说。
对于这番话她是百分之百相信的，此前只能说相信九成，但是那一句妹妹喜欢吃甜点说出来，她就相信了，因为以前自己每次出去，都会给这臭丫头带点蛋糕回来。
不过她还是有些想要知道的事情。
“然后呢，如果我记错的话，她应该是离开了吧。”
关于自家妹妹突然被打成叛徒这件事她也是从三号那里得知，家里认识的人毕竟不少，想要知道一点情报还是非常轻松的，表情有些疑惑，因为芯片破碎后应该是会被母神判定已经死亡猜对。
会被标记叛逆者，只有可能她当时出现在家里。
“是，她提出一个方案，大概就是，不想对我动手，也不想让长生族对我动手，说打起来肯定要拖累其他人，家里也不想得罪太多人，还有就是，她很明确表明我们萝利亚是一坨硬骨头，啃不下来。”
“她的寿命长，她以后来萝利亚监视我，除非性命攸关，不然不让我使用这种危险度极高的热武器，反正我一个人类也确实也办法和人家比寿命，等到我寿终正寝就没事了。”
“我觉得她这个方案不错，所以就放她回去找你们家族的母神报道了，正好也是过年期间，总要回个家。”
二号嘴角不受控制露出一抹笑意，这确实像自己妹妹性格，不过这个方案确实很不错，示意洛卡继续。
“但回家的时候，遭遇到意外。”
笑意瞬间消失，眉头一挑。
“回去之后，她莫名其妙被标记为叛徒，后续分析了一下，估计是因为你们家里有人想要除掉她吧。”
“一路追杀，一路从长生族追到萝利亚境内，之前放她回家的时候，我隐隐约约想到了这个问题，因为她来的非常不自然，而且为什么这种任务会交给她一人？长生族内人口不少，那怕是多来几个……不，来两个，我估计都已经死透了。”
“所以，那个指挥让十一来执行任务的人，想要见到的结果，并不是我死，并不是萝利亚被毁，而是让我们势均力敌，两败俱伤？她的回家，并不是对方想要见到的结果。”
“最后，一路打到我们萝利亚王城脚下。”
这时候魔女殿下又很是适宜插了句嘴，冷笑一声，“你们长生族负责追杀的一共来了六人，也不怕告诉你，有五个都被他宰了。”
莉莉丝还是那个熟悉的莉莉丝，即便是面对这种强敌都不见害怕，一家子都是疯女人，这既是威胁也是挑衅，更是一种对于实力的彰显，她在说出这番话的时候非常自豪，并不是为了自己，而是为自家男人的强大感觉到自豪。
任由是谁都没出现过以一己之力击溃长生族如此众多高手的局面，哪怕是有，也是对方耗费一国之力才能勉强击退。
表亲有些惊讶，二号都没想到洛卡疯起来居然这么恐怖，不过想想也是，自己驾驶着洛神花号都没办法拿下这毛头小子，家族里其他那些臭鱼烂虾也不会强到哪儿去。
再者说，家族内部处理叛徒，是无权调动任何一台机甲的。
“她……是怎么活下来的？”
不过让二号想不到的是妹妹能在这种残酷的环境下生存下来，即便是六个臭鱼烂虾，但那种威胁也确实足够恐怖，提到此事，洛卡表情流露出一抹苦涩。
看的出来，他对于十一确实非常喜欢，并不是那种男女之间的喜欢，是兄长对于小妹妹的那种发自内心的照顾和心疼。
“算活了半条命吧。”
“已经几乎完全废掉了，少了一只胳膊，一条腿，肋骨也少了三根，内脏都烂的差不多了，头骨都有五六条缝，眼睛也瞎了一只……唉。”
“我尽力在治了，但她的骨骼材料我确实弄不到，就连使用这种特殊能力都无法制造。”
捏了捏眉心。
她知道肯定回来的很艰难，但也没想到艰难到这种程度，而且她知道，以十一的性格，和这种身体上的创伤相比，心理上的创伤更加严重。
“现在她是在你那里吧，人怎么样。”
“还算不错，心情也还好，家里有个妹妹总喜欢缠着她一起玩。”
“嗯。”
二号沉默了一会儿，这时候竟然有点迟疑，不过还是开口了。
“老九呢。”
以二号的聪明其实已经猜了什么，家族大量人口死亡，并且都集中在最近几百年时间，光是看看就知道是谁下的手。
十一被引导去了萝利亚，和当地人打的半死不活被捕，九号据说也是为了去萝利亚寻找十一导致被当地人杀害，但她拥有自己的判断力。
现在十一还活着，就代表洛卡脑子还算清醒，他知道权衡利弊，知道什么人能杀什么人不能杀，甚至说以那个妹妹的性格，已经被洛卡忽悠的团团转都说不定。
不过，这是否代表着老九也有可能还活着？如果老九也是被人以这样的方式诱导去萝利亚？心中抱有一丝希望，只可惜，她这次并没有得到自己想要的结果。
“死了，是那丫头亲自过去收的尸，死的……很惨。”
嘴角抖了抖，他还是说了实话。
心脏一颤。
哪怕是知道这个结果，她也忍不住心脏一阵收缩，和自己一起长大的这几个小家伙们已经死的七七八八，现在就一个三号是自己带大的，其他人几乎都是属于一号派系，这让她很不自然的侧过头。
“怎么死的。”
“你已经猜到了。”
都是聪明人，不需要说那么多东西，既然一号都带着人过来追杀十一了，九号有可能跑的掉？和十一比起来九号甚至要差上许多，他并不是什么有天赋的人，在这种情况下还遭遇到家族人的偷袭。
最后的结果，就只有惨死。
看着二号阴晴不定的脸，男人慢慢说：“他得到的命令，应该是出来寻找十一，矛头没有对象萝利亚，因为当时我们刚刚和十一打完，你们家那个一号，估计是担心一次把我们给全整死了。”
“所以被派去的地方，是死灵国，也就是和夜黯幽动了手。”
“根据后续那老头子躺病床上说的，是一人上来合作，扬言要宰了我，交涉无果后选择直接动手，人越打越多，其中就有你口中那个九号。”
“结果追到萝利亚境内的时候，夜黯幽已经失去抵抗力，双方都有损伤，可结果九号被莫名其妙偷袭，那老头子说，一个是用铁鞭缠住脖子，一个是用铁纤刺穿咽喉。”
“收尸的时候，那丫头感觉到了什么，挣扎着要赶过来，说起来，你刚才手下留情没有全力以赴，估计也是想留着我去对付一号吧。”
他到现在都无法忘记十一那孔洞麻木的表情，只是默默注视着兄长的尸体，没有哭泣，但那麻木的样子是无声的抗议，看的让人心疼，不过提到这种事情，他也有点难受，于是在最后选择把话题扯开。
双手抱胸，二号的表情始终没有好看过，心中已经是怒火滔天，但她现在也明白。
家里最强大的人，并不是一号。
而是母神。
母神才是最可怕的东西，一号的所有底气，都是来源于他能够在在一定程度上左右母神的决定和判断。
甩了甩脑袋，将这些杂七杂八的事情抛出脑外，看着洛卡，她突然说了一句。
“我要把十一接走。”
“嗯？”
这一下让洛卡和莉莉丝都皱起了眉。
“不可能。”
几乎是没有任何犹豫就拒绝了二号的要求，开什么玩笑，让自己把那孩子交出去？
“那是我妹妹，你觉得她愿意听我话还是你们的话。”
气氛开始逐渐不对劲。
咔！
子弹被猛的一推，身体有些沉重，但洛卡还是一句话。
“不，可，能。”
裙~

第一卷 : 第317章第三百零七章 一副*虚的模样
“嗯……嗯？”
男人的脸有一点点眼熟。
罢了，也不能说眼熟，二号能够在自己记忆深处见到一些零零散散的碎片，那是属于她曾经的部分记忆。
长生族成员，都由两个部分组成。
他们的肉体，是提取了某些顶级驾驶员们留在基因库中的基因，然后进行培育，并且人为改造，是真正意义上的人工生命体，从某种意义上来说，这些人工生命体，算是那些传奇驾驶员们的孩子。
和试管婴儿有些类似，只是这些试管婴儿们从出生开始就没有灵魂，是一具空壳罢了。
而这些长生族成员们的灵魂，则是全部来源于自身。
无论是天赋优秀，被联邦选中作为预备的驾驶员，作为人工兵器也好，又或者是身份尊贵，生前风光显赫，想方设法打通关系，给自己续命，哪怕是只有一丝希望他们也不愿意放弃也罢。
总体来说，这些人工生命体们，都保留了许多前世的东西，从某种意义上来说这同样是一种另类的转生，不过他们曾经的记忆会被抹除，这同样是为了避免某些极端事件发生。
只可惜。
虽然他们已经想到了这一点，可依旧无法避免，倚靠强大的关系和人脉成为永生者一员的这一批人虽然被抹除记忆，但是从小到大养成的习惯、性格，这些刻在骨子里的东西无法改变。
即使已经抹除记忆，可随着时间流逝，还是朝着那个最坏的方向发展，也是这一批人把如今的长生族给弄到四分五裂，死伤大半，此前数百具生命体原本就只成功了不到一半，剩下四十余人，现如今这个人数，竟然不足一半。
要知道这些人工生命力的肉体个个都是十一那种水平，身体打烂半边都能活蹦乱跳，狙击枪子弹都需要连续命中同一个部位才能造成有效伤害的究极怪物，并且还是一身金属骨骼，每隔几年母神还都会进行维护保养。
虽然全世界各地的人都因为战争死亡，无论是辐射或者是天灾，还是AX103眷属的袭击，但是人类群遗留下来的东西还是足够多，整个世界都是他们的资源库，这些资源全部只集中在这四十人身上，可想而知他们有多么丰厚的底蕴。
结果这样都能活活玩死一半。
默默注视着洛卡的脸，二号感觉自己……不对，应该说她的记忆内，没有见到过洛卡，但是自己的身体，这个继承了基因，似乎有一段关于这男人的碎片记忆。
听见男人死活不肯松口，她也不恼怒，看了一眼远处，青鸾姐妹正在接受治疗，有妮纱娅的情况下两人情况无疑好了不少，虽然表情还有点痛苦，但至少脱离了危险。
随后她又看了一眼跟在丫鬟身旁的小丫头，一头白发，她一眼就看出来这女孩儿身上的吸血鬼特征。
“莫非这就是姬丽安口中那个姐姐？怪不得无人见过她，感情是因为先天残缺无法长大么，这是家族遗传病吧，我记得血族确实有一条隐性基因有点问题。”
心中的念头转瞬即逝。
别看她这么一副粗鲁大大咧咧的模样，但人家还这么没杀人，毕竟这是曾经母神下达的命令，算是她们父亲母亲留下的意志。
没有和对方针锋相对，而是鬼使神差来了有。
“我说你啊。”
“年纪不大，怎么这么贪心？”
“一脸肾虚的模样，天天花天酒地腿都软了还不肯撒手是吧？”
“家里女人多，我能理解，毕竟当初你们那个时候还是一夫一妻制，多找几个图新鲜也没啥问题，现在东方西方的都凑齐了，还个个身份尊贵，都是神族子嗣，现在还不满足？”
“真打算**一条枪统治全球？”
“不光年纪大的，年纪小的你也通吃？那小丫头是怎么回事？现在连我妹妹你都不放过？”
“怎么还有人恋残的？噫，真恶心！”
满脸嫌弃。
张大嘴，之前准备的话语全部卡在喉咙里。
洛卡本来是抱着要和二号争一下十一的想法，因为他觉得十一现在被打成那副残缺的模样自己要付很大的责任，怎么可能让这不靠谱的疯女人带走，结果被二号这一句整的愣是半天吐不出一个字。
一道锐利的视线从身侧直接穿刺到身上！
冷汗直冒。
二号这人确实非常会挑事，她这个话题还真直击要害，现在掰着手指头算算，家里的女孩儿好像真越来越多了，虽然真正有关系的不多吧，但架不住外界舆论和……
“呵，肾虚，统治全世界，东西方的美女都被你收集全了，结了婚生过孩子的都不放过，呵呵呵。”
淡淡重复了几下关键词，没错，那个最可怕的，就是醋坛子。
见到洛某人陷入如此窘境后，二号这才露出一抹得意的笑容，纵身一跃，竟然在大家都毫无准备的情况下重新登录了洛神花号！
手臂下意识一紧，尽管已经有些疲惫，但还是将武器举起，本来已经打翻了醋坛子的莉莉丝都在一瞬间将魔力重新调动，长发飘飘。
“别那么紧张。”
站在已经被腐蚀到差不多的驾驶舱前，虽然外部的保护全部腐蚀，不过内部倒是没有任何损坏，居高临下看着那几个紧张的人。
“你不给人就算了呗，我还能抢还是咋滴。”
“过段时间我去你们萝利亚王城转转，好像也有点年头没去玩了，到时候你想知道什么事情，想要谈什么，就在你家吧。”
“我知道的事情还算多，不过作为交换，我自然也有我的条件，到时候顺便见见你们家那个和我外貌很像的女人，至于十一会跟着谁走嘛，那就看她自己喽。”
“哦，对了。”
就像是想到了什么似的，二号突然对着一处角落喊了一声。
“出来吧，不用藏着了，有你在我可不敢对他们几个下手，我都对他们这么客气了。”
始终保持一只脚踏入驾驶舱的状态，莉莉丝眼疾手快立马抓住自家男人的身体，一闪，出现在远处大约两百来米的山头上，这差不多是她可以最快速度离开的极限。
可最后一句话让人感觉到匪夷所思，最后这句究竟是对谁说的？
莉莉丝突然意识到什么，用一种极为吃惊的表情看向那处角落。
一位端庄的长耳美妇穿着朴素的长裙缓缓走出来。
男人愣愣看着那个熟悉的人，他表情不免有些怪异，和第一次见面的时候一样，当时的希芙妮就是这样从树林里走出来，只不过和上次不同，这次她没穿着那身女仆装。
撩了一下鬓角长发，露出一个完美的笑容，和之前那副吊儿郎当的模样截然不同，感觉根本不是一个人。
二号只是面无表情看着远处的女人，心中掀起惊涛骇浪。
以她的性格，为什么会莫名其妙松口。
之前问洛卡要人的时候，她可不是这副态度，哪怕是后续知道是个误会，她也绝不会这么轻松就离开，无论怎样都要找洛卡把自己妹妹要回来。
可结果，是她用放了个烟雾弹用其他话题把这件事盖了多去，甚至主动跳上洛神花号，种种行为都表明了她其实早就意识到了躲在远处观战的希芙妮。
战斗如此多年，她还从来没有一次感觉到那种光是见到一人就会起鸡皮疙瘩的感觉，她认识这女人是谁，这是上任萝利亚女王，也是神族中最优秀的一支血脉，但为什么她会给自己带来如此危险的感觉？
她绝对不会冒风险，所以干脆跳上来，以防止发生意外。
“贵安，二号小姐。”
笑容满面打招呼。
“母亲大人？”
“你怎么……”
话说到一半洛卡才突然想起来，根据之前的计划是家里来个人把青鸾她们暂时带走，可他没想到来的人会是希芙妮。
其实想想还挺合理的。
希芙蜜要带孩子，莉莉娅挺着大肚子，家里不可能一个女仆不留吧，总要留人照顾莉莉娅的生活起居，而且这两位女仆还要处理不少公务。
那自然是某个没有任何职位无官一身轻的太太来玩喽，顺便当做是出来旅游，她本来就不是个能坐住的人。
只是谁都没想到她来的这么快，这才几天时间？
不过莉莉丝眼中到是闪过一丝恍然，现在外界还没几个人知道自己母亲回来的消息，就算是知道了的，也没谁能想到，那个因为心软而被剥夺神格的人，竟然能以一个这样的方式回归。
她力量回流的契机，就是她将曾经几百年前恩赐到子民身上的力量全部收回，并且干涸的身体，也得到了洛卡那名为“虚无”力量的灌溉。
在这种情况下，母亲大人的实力毋庸置疑，那是当今时代唯一一个踏足过神域之人，也怪不得二号的态度突然一下会发生转变。
“怎么这么急着走，不多聊会儿吗？”
面带微笑这么来了一句话，在见到希芙妮的时候就连洛卡都忍不住松了口气，讲道理，这位顽皮的太太虽然平日里非常不靠谱，也很不正经，但见到她来的时候，洛卡总能感觉到一股莫名的安心。
从下往上看着二号，和那台巨大的洛神花号，没有任何畏惧，在希芙妮这里她就没有任何畏惧的敌人。
她的两个女儿都是天不怕地不怕的性格，她自然也是，别忘了她是主动发动魔法战争试图和当代统治者一较高下的疯女人，希芙妮只是比较心软，也不喜欢招惹麻烦。
不代表她怕麻烦。
“能聊的刚才都聊完……”
汗毛耸立。
连话都没说完，二号就可以说是条件反射的伸出手刺向身后，因为就在她刚才说话时，竟然发现希芙妮的身体不是实体。
是虚幻的影子。
但很明显，她慢了。
啪！
手掌打在二号俊美的面庞上，握住铁纤的手臂停在半空中。
“确实很像啊……”
是的，二号连看都没看清，那位不太正经的太太赫然出现在自己面前。
并不是抽了一耳光，而是两只手掌同时搭在她面庞上，一双湛蓝的双眸不断闪烁，充满好奇。
“五官都一致呢，还有这个表情，简直一模一样，咦，还有魔法的痕迹，不过个人习惯和小动作不同，发色也有点不太一样，手感么，还是我家那个不孝女更好一点。”
口中嘀咕着什么，这一幕别说给二号吓到了，连洛卡和莉莉丝都被吓得差点一口咬断自己的舌头！
一双手到处乱揉，二号下意识后退几步拉开距离，两人就这样站在洛神花号上面，见到节节后退的女性，太太也没有继续跟上去，只是笑眯眯的说：“不要这么紧张，我也只是好奇而已。”
原封不动还回去。
见到二号谨慎的表情，太太继续说：“如果要来萝利亚玩，我们是很欢迎的哦。”
“不过呢，我家大女儿脾气不太好，你去了之后她难免会手痒和你打上一架，到时候你可要留情。”
“小十一在家里也生活了有几个月时间，你不用太担心，那孩子很讨人喜欢呢，也非常诚实，说起来，如果你有将她断肢接回来的办法，我们会非常欢迎你来玩的。”
“一路顺风。”
和莉莉丝消失的时候一模一样， 都是漫天星光，可太太的威胁性就完全不同了，几乎是没有任何预兆就直接站在你面前。
心脏跳动的速度稍微有点快。
看着希芙妮慢悠悠回去，她终于意识到这女人和此前自己接触过的所有高手都不同，这是个真正有能力威胁到自己生命的人，也多亏她是个魔法师，一旦是个战士，估计就刚才这一下，自己就要负伤。
“萝利亚王城见。”
嘴角歪了歪，二号还是留下了这么一句话后，沉重的洛神花号就又一次发动，不知道朝着什么方向一路驶去。
双手端庄的叠在小腹前，默默注视着机甲远去，笑容优雅端庄，这才是真正的开国女王。
但下一秒。
“小洛卡~好久不见了哦~嘿嘿，有没有想我啊？收集的漂亮女孩子越来越多了呢！还有我可爱的女儿，有没有想你亲爱的母亲呀，你可以尽情扑入母亲的怀里撒娇哦！”
原！形！毕！露！

第一卷 : 第318章第三百零八章 一脚踢成九段
紧紧抱住。
饱满的**夹住手臂，让人忍不住有点想入非非，一对可爱的长耳微微晃动，明明是非常成熟的女性，但现在竟然更像是小孩子。
远处的妮纱娅张了张嘴。
欲言又止。
止言又欲。
如果仔细想想，就会发现刚才那种情况下，妮纱娅都选择了遵守洛卡的命令，没有过来帮忙。
并不是在她心中这个主人的地位就低了，而是信任，这是两姐妹耗费了足足几百年时间培养出来的信任，尤其是当她感受到自己身体内的力量被抽走……不，应该说是回收后，她就意识到，曾经那个恐怖的主人，又回来了。
整个萝利亚曾经都受到希芙妮庇护，是她用自己的力量庇佑子民，给予子民力量，给予他们健康，她就是萝利亚的神，只是这位神祇因为性格方面的问题，还有对于整个神祇系统运转的陌生，才让她跌入谷底。
可一旦希芙妮愿意心狠下来，将那些散播出去的力量收回，那是一个什么概念？
一个整整三百多年源源不断往外散播作为神祇的力量，在一瞬间回到身体，此前希芙妮的躯体收到严重损伤、亏空的过于严重，才没让她第一时间能恢复到巅峰水准，仅仅是恢复了大约五成左右。
但就是这五成实力，让她将同为神族的影族双刺在一瞬间爆杀，是那种完全没有抵抗力的屠杀，即便影族已经没落，族长战死，已经沦为附属，可再怎样也是神族啊，这种完全没有抵抗力的爆杀已经足够证明差距。
后续长达半年时间的调养，体内力量的恢复，曾经散播出去的力量涌入身体，原本希芙妮年龄就不大，按照精灵种的年龄来算，可以说正值壮年，无论是阅历、实力、能力，都应该是最巅峰的年纪。
就连妮纱娅都没有对自家主人来到这里有任何感觉，所以当她出现在这里的一瞬间，猫娘女仆长就明白这一场战斗结束了。
手里还在施展这治愈魔法，现在青鸾两姐妹已经昏睡过去，丫鬟和小姬都在她们身旁帮忙照顾，两个丫头都一脸担心，不过万幸的是没有任何生命威胁。
其实妮纱娅本来想开口打招呼，说个什么见过主人之类的话，不过她知道希芙妮不喜欢这些 ，而且……
自己是不是会打扰到她？
看着主人那副放飞自我的模样，猫娘太太表情有点怪异，虽然实力通天，可自家主人这个性格是真的越来越奇怪了，以前虽然也有点皮，有点*乱，但至少还会端着女王的架子。
至少在外面的时候看起来算相当端庄，毕竟刚刚离开王城那段时间还有点没脱离女王身份，可现在么……
完全没办法把希芙妮和以前那个女王联系在一起。
“嘿嘿，有没有想我啊，小洛卡~最近我可是每天都在想你呢。”
“最近那丫头总是在念叨你，说什么下次见了你非要一脚踹断你的命**，哈哈哈哈~笑死我了，你在这里的消息都被传出去了哦，就是你做的那些坏事啊，那些变态的事情呀，还有哦，你在外面偷偷包养Q妇的事情也被传回去了哦。”
“全都是妮纱娅告诉我们的呢，内鬼就在你身边，嗯哼~之后怎么怎么教训教训这位前任的女仆长呢？”
“不过就算被知道了也放心哦，有我在，就算小洛卡被踢断成九节我也会亲手给你接上的，毕竟我擅长的就是治愈魔法嘛。”
“说起来我出门的时候啊，正值入春，那只猫整天在房间里（？），搞的我都有点心痒痒，真是的，都是妮纱娅这个当妈的人不正经，才会教出这么一个不正经的女儿。”
抱着男人的手臂一路朝着之前那残破不堪的小山头走去，某位正在给青鸾治疗的猫娘太太嘴角抖了抖，愣是忍住没吭声，可见她的素质有多高，或者说脾气有多好，换做是其他人，估计早就一拳抡上去了，管你是不是主人。
就连莉莉丝都忍不住紧了紧拳头，用一种想要掐死希芙妮的表情看着自家母亲大人，太丢人了，太羞耻了，为什么自己母亲脸皮可以厚到这种程度？她脸就不会红的吗？
但紧握的拳头还是选择松开，总不能在这里一拳敲死自己亲妈吧，想了想还是忍了，因为她知道自己母亲突然抱住洛卡并不是因为春天到来的缘故，而是治愈，因为刚才洛卡强大的消耗让他精神有些萎靡不振，母亲是通过这种近距离接触的方法，将体内力量灌输进入对方身体。
不过这个话语么……还真不能怪妮薇儿为什么看见这位姨母回家，会选择直接把她抓着去浴室要活活掐死。
和这个当妈的比起来，妮薇儿还是欠了点火候，至少在忍耐度方面还是比不上当妈的。
“啊，哈哈哈，真是……会，会开玩笑呢。”
额头上满是冷汗。
本来身体就虚，听见希芙妮的话更是两眼一抹黑。
“嗯哼，你以为这就完了？我妹妹可是说要将你五马分尸，斩断不说，还要悬挂在城墙上风干三月，让其他所有人都见识见识我们萝利亚亲王冕下的英姿呢，小洛卡你期不期待呀？”
咕隆——
害怕。
自家那几个小祖宗里面就莉莉娅和希芙蜜脾气最大，最火辣，这两人当然不会真舍得，但回家之后估计也够自己喝一壶的，不过就算这样顶着身体的虚弱，男人来到两位伤员面前蹲下检查着情况，毕竟伤员才是最重要的。
“情况怎么样了。”
“受了内伤，肋骨也断了几根，但所幸肋骨没有刺入内脏，这算是不幸中的万幸，两人体质都非常不错，蛇妖本生命力顽强，您刚才已经做了应急措施，现在就担心伤口会感染，毕竟这么一大片烧伤……”
在这个年代对于消毒杀菌还有消炎这一块确实相当困难，之前情况急迫，他没时间细看，现在一看才发现这两丫头腰腹这一片还有*部的位置，都有伤痕，赤红一片，光是看着都让人心疼。
看着妮纱娅身旁那个塑料袋，洛卡直接拆开，将瓶瓶罐罐全部打开，鼻子凑过去，嗅了一下里面的药物，这才稍微松了口气。
“看样子二号没骗我。”
手里冒出注射针，这让本来就消耗有些过大的洛卡脸色更是苍白几分，按照脑海中的记忆不断晃动那承载着淡黄色液体的玻璃瓶，虽然他对于二号有点不太爽，但人家给的东西确实都有用。
洛卡能用特殊能力制造出来的，是他自己了解过有认知的东西，医疗这方面他确实不擅长，但是弄点药出来还是没问题的，可问题在于。
二号给的药，并不是属于他那个时代的产物，根据洛卡判断，至少是他那以后几十年甚至百年后的药物了，无论是包装还是药盒上的文字，又或者是上面描述的功效，都比自己那个时代的药物要强不少。
这里就能体现出洛卡能力的局限性了。
他能制造出来的，都是他那个时代的产物，在他认知范围内的东西，为什么他对于十一的伤势毫无办法，为什么他没办法制造出高强度的金属骨骼给十一接上，就是因为这东西超出了他的认知范围，无论怎样都无法变出来这种素材。
一阵摇晃后，食指一弹，就把玻璃盖弹飞，这一幕让妮纱娅有点愣神，她并不知道洛卡要做什么，但莉莉丝和希芙妮这对母女则是很默契上前，她们都有和洛卡一起病房救过人的经历，大约能猜到对方的行为。
“希芙妮，你让她大脑稍微冷静点，别到时候一用力把针头断在身体里了。”
“嗯。”
脸上一改之前的嬉笑，伴随着魔力涌动，青鸾痛苦的表情慢慢恢复冷静，男人找到了女孩儿身体上鼓起的静脉，然后将针头慢慢刺进去，看着淡黄色的液体全部注射成功后，又如法炮制给雁也来了一针。
身体虚弱归虚弱，可男人的手还是非常稳健，没有任何颤抖，并且注射的时候，还开口说着什么。
“这是消炎的药，如果要注射优先静脉注射，时间短，方便。”
“你手里的药，是抗生素和消炎的药物，可以直接服用，通常来说都是一天三次，直接吃就行，手里这点别吃光了，到时候带回去王城，让专业的医师过来研究研究。”
“等有了抗生素，以后可以给其他平民都进行注射，这种东西可以很大程度免疫病菌，你们应该也知道因为卫生的原因，导致人均寿命都不算长，现在萝利亚人均寿命比其他王国高，也仅仅是 因为魔法师比较多。”
“但不可能面面俱到，而大批量制造这些基础药物，抗生素，是可以照顾到每个人的方法。”
不断点头，在认真起来的时候这家伙确实算有点人格魅力。
“妮纱娅，距离这附近最近的城市，大约有多远。”
表情有点疲惫，看的出来现在洛某人非常需要休息，但他脑袋还算清醒，知道这地方一定不能久留。
“距离这里最近的是夜魔城，属血域麾下的边境城市，距离我们应该只有几十公里，如果回退一百多公里的位置有一座处于黑三角区域的小城，您看去哪儿比较合适。”
眉头皱了皱，这个时候其他人都没有做声，只是静静等待着洛卡的判断。
一个是西亚德山脉的城市，混乱，脏乱，没有任何医疗设施和良好的环境，另一个则是属于敌国境内，不，现在算是盟友，可根据二号临走之前说的那番话，很显然，那个吸血鬼女王是知道这件事情的。
说不定，是那女人刻意泄露的消息都说不定。
如果是这样，那还不如原路返回，虽然西亚德非常混乱，但只要自己这里下手足够狠……等等。
脑中突然闪过了什么。
“向前，去夜魔城，如果没猜错，姬丽安估计已经派人过来了。”
“诶？”
一时间大家都有点茫然，只有希芙妮满脸笑容站在一旁，手里攥着一颗碧绿色的水晶球，球内不断散发着浓郁的生命气息，在听见洛卡那句话后，嘴角微微翘起，眼中满是欣赏的色彩。
很显然她察觉到了什么。
“你们没有想过么，二号为什么会知道我们的路径，知道我们什么时候来的人，只有姬丽安，没错吧。”
“所以无论怎样，那女人都和这件事情脱不了干系，而且挑选的地方也非常敏感，刚好是距离她血域境内几十公里外的位置。”
“我们如果打输了，她估计能活生生笑死，祸水东引，引到我身上来，而且她们血域不用负任何责任，仇自然记到了长生族头上。”
“如果我们打赢了，她一定会选择主动过来联络，还记不记得二号刚才说什么，她说，如果我们继续打下去，只会让姬丽安捡漏。”
“换而言之，她是通过某种特殊的方法在监视我们这附近的举动，这附近周围这么多山头，如此广阔，基本上只要在高处安放一些什么东西，就能掌握到第一手情况。”
“就是不知道，刚刚这一架打完，有没有让这位吸血鬼女王稍微认清一点自己？”
嘴角露出一抹讥笑，并不是在讥笑那位女王，他是在笑自己。
和自家那个不怎么动脑子的女王比起来，这女人手段可狠毒太多了，尤其是她能想到自己前面去，着实让人觉得意外，这次他算是被摆了一道。
两人的想法和方式都一模一样，祸水东引，洛卡是想把青鸾和雁这两位嫡系出事给记到血域头上，把东海的怒火引过来找她麻烦去，可结果姬丽安反将一军，甚至速度更快。
在距离她血域只有几十公里的时候竟然把二号引了过来，他甚至怀疑还在谈判期间，这女人就已经想好怎么整死自己了，就算整不死，她也绝对没有任何损失，咬着牙不承认不就完事了？
面子？
面子值几个钱？
果不其然，远处居然传来阵阵喧嚣，那里还有穿着铠甲的高等血族带着人一路朝着他们前行。

第一卷 : 第319章第三百零九章 给你屁股贴几块猪皮
尖塔耸立。
四处都是五颜六色的透明玻璃，明明花色颜色花哨，但在古朴的岩石衬托下，又显得有严肃庄重，给人一种诡异的气氛。
乌鸦、蝙蝠、诸如此类的图腾遍地都是，像是城门附近就有这样的血蝙蝠徽章悬挂于城门之上，入城时还能见到城墙上雕刻有各种各样的花纹，如果细细分辨就不难判断出，都是那些所谓的家族徽章。
和萝利亚比起来，整个血域的建筑看起来更加张狂，更加鲜艳，没有萝利亚那种神秘，没有那些淡蓝色的魔法缭绕，整体呈现出一股略带黑暗的哥特式风格。
黑暗，深邃，整体色调为暗色，但是在暗色中却带着鲜艳的点缀，不光是这里的建筑，哪怕是这里的人，也绝大部分是这样的风格。
街道上随处可见那种穿着打扮看起来非常高贵的贵族大小姐，穿着各种各样的哥特式长裙，动作高贵优雅，外出的时候喜欢撑着一把带花边的小伞，还会佩戴手套，看起来相当性感，但又不会将过多的皮肤暴露在外。
如果细看就会发现血域的这些贵族们无论男女，基本上都是一头精致的暗金色卷发，谈吐之间非常注重礼仪，无论是动作还是言语都非常讲究，不过从他们不经意露出的虎牙就能看出来，他们绝大部分都是吸血鬼。
也怪不得女士们都会撑着小伞出门，即便是绝大部分吸血鬼都不畏惧阳光，但如果外出时间长了，阳光还是会稍微伤到一些皮肤，毕竟女士们都是比较注重形象的。
和萝利亚对比起来，两者风格差异其实很大，虽然建筑类型和人种都比较接近，萝利亚的人更加奔放，比较热情好客，虽然贵族阶层明显，但在莉莉娅和希芙妮这两位女王的治理下，整个国家的氛围其实还算不错，比较和谐。
但血域明显就能体会到那种巨大的差异，虽然这里的贵族看起来更加有贵族风范，可那是针对于其他贵族之间的礼仪，普通平民在他们眼中无异于移动的供血机器，这种极端的阶层实在让人有点汗颜。
不过说实话，洛卡还是非常喜欢这种建筑风格的，唯一遗憾的是夜魔城规模不大，和萝利亚的主城比起来小了许多，不过设备什么的倒是非常齐全，论发达程度倒是不差，比较小其实有很大部分原因，是因为这里与西亚的山脉接壤，所以这里几乎是以山地为主，自然没什么比较平坦的区域。
精致的房间内，一位外貌完全是东方相貌的少女脸色苍白，平躺在床上，虽然模样俊俏五官精致小巧，可脸色确实有点不太符合她这个年龄，看起来异常苍白，像是刚刚经历过大病，即便是睡着了也眉头紧皱，看起来非常让人心疼。
咯吱——
房间被轻轻推开。
“小姐？”
试探性轻轻问了一句。
没有任何回应。
扭动着纤细的腰肢，蛇尾摆动，小青一路来到自家小姐的床前，但身后还跟着另外一个人。
一个身材高大魁梧的男性。
将房门小心翼翼关上，从边境来到夜魔城已经是第二天了，这两天下来倒也没发生太多事情，不过古人常说读万卷书，行万里路，这句话确实有道理，无论在书本上看怎样，都不如实际踏出家门多看看，多转两圈。
昨天下午战斗结束后，和洛卡设想的一样，血域一方果然有人过来迎接他们，这也侧面说明了一个问题。
那就是姬丽安这个吸血鬼女王，的的确确是知道他们被袭击的消息，基本上他已经可以确认是姬丽安刻意走漏消息，抢先一步，在己方还没把脏水泼上去前先下手为强。
实际上双方其实都隐隐约约猜到了一点什么，像是这种领导者，掌权人，对于危险的嗅觉都非常敏锐，然后这两个人其实都不怀好意，洛卡的想法是正好利用这件事情，给血域添加点麻烦，让东海负责牵制一下血域，让他们两扯皮去。
只要姬丽安这里忙着应付东海，或者是在血域境内到处找人，那他的目的就达到了。
可惜洛卡还是心不够狠。
姬丽安更干脆，她的想法是通过长生族牵制萝利亚，而且还不是牵制，是打算直接给你们整死。
事后想想， 这一步棋人家确实下的好，无论是反应还是嗅觉都比自己强不少，也怪不得她能坐上王位，如果不是惦记着以前兄弟姐妹的旧情，估计血域早就被统一了，也不至于变成如今这副模样。
静静坐在床头，洛卡也没有做什么奇怪的举动，只是默默掏了个小本本出来，看起来像是在写日记，虽然他平时经常说什么“正经人谁写日记”这种话，但如果遇见什么印象深刻的事，或者是对于他来说无法原谅的事情，他都会记住。
吃一堑长一智，至少他认为自己这次是太过于掉以轻心，之前和十一鏖战三日，让自己觉得能勉强挤入高手行列，随后又依靠着耗费半年多时间在王城内准备的各种现代化武器将长生族追来的众人击溃，让洛卡确实稍微有点飘。
尤其是第三次觉醒，无论是体质还是精神各个方面都有大幅度提升，来到布本城后，甚至将姬丽安都逼退，这样的连战连捷让他掉以轻心，实际上只要想想就能察觉到许多漏洞。
为什么姬丽安莫名其妙选择离开？为什么她松口松的这么容易？明明萝利亚挡住了她北上继续发展的可能性，她是因为那个在自己国家内失踪的姐姐，才勉强和自己达成协议。
就算是这样都各种言语交锋，冷嘲热讽，甚至挑衅莉莉丝，导致双方大战一场，更重要的是，那一战人家确实占据了点上风，无愧于血域之主的称号。
自己把人家逼退了，害的她在下属面前丢了颜面，以这种蛇蝎心肠……咳，以这种女人的性格，她咽的下这口气？
加上长生族在血域境内出没，自己和长生族有矛盾的事情，自从在家门口那一仗打完后基本上也是世人皆知了，稍微拱拱火，透露一点自己的行踪消息，不就完事了？
“小姐，亲王大……”
正欲开口唤醒青鸾，但男人只是抬起手打断了小青的发言，面带微笑摇了摇头，示意不要吵醒她。
见到男人如此模样，丫鬟非常立马弯了弯腰，对着男人比划了一个口型，大概的意思是，我去照顾一下雁小姐。
然后扭动着身躯来到门口轻轻合上房门，留给两人单独的空间，因为她知道小姐似乎是非常看中面前这位亲王冕下的，并且也吩咐过多次，尽量不要打扰他们两人交流感情，无论发生什么奇怪的事情，动手动脚也好，又或者是房间里传来什么奇怪的声音也好，都要装作没听见。
嗯，毕竟是魔女殿下口中的yin蛇。
静静坐在椅子上，整个房间内除了两人均匀的呼吸声，就是钢笔在日记本上的书写声音。
时间已经偏向于晌午，他们暂时居住的地方非常安静干净，看的出来姬丽安对于这件事是进行过两手准备的，一旦己方战胜二号后她同样有各种各样的高规格礼仪接待，让人挑不出毛病的那种高级待遇。
并且专门分配了她麾下一位高级将领负责监视，说是说的好听，一路保护，防止被人偷袭一事再度发生，实际上么就是把洛卡之前的说辞搬了回来。
不过他倒是没什么不适应，因为那个将领也说了，无论自己打算什么时候动身都只需要联系一下他就可以带着自己出发，这倒是相当方便，所以他也需要在夜魔城稍微休整几天。
至少要等到青鸾和雁这两个丫头伤势好一些了在出发，如果可以的话，他打算在这里让她们修养好后，就让太太帮忙带着这两个女孩儿回去找莉莉娅报道，因为现在这两个丫头确实不太方便在外面露面，就连血域有人来接的时候，洛卡都是让他们弄了辆车帮忙掩盖，全程这几个女孩儿都没露过面。
哪怕是这两个丫头没事，洛卡也会选择修整几日，毕竟这次他和莉莉丝消耗都不小，高强度的对战确实能给人带来进步，带来压力，不过也需要付出代价，像是他昨晚把伤口什么的处理完后，几乎是脑袋碰到枕头就直接昏睡过去。
如果不是因为希芙妮来了，估计他连睡都不敢睡。
虽然这位太太平日里说话什么的都不太靠谱，但有一说一，人家做事确实很踏实，很成熟，各方各面都考虑到了，而且……
希芙妮确实是个对于后代培育相当重视的人，不像其他国家的君主，个个把孩子当个宝，生怕出点什么事，如果细想一下就会发现，希芙妮从来没有任何一次是看见自己孩子正在和别人战斗时过来插手的。
哪怕是当时二号手里的离子炮都呼到脸上来了，她都能忍住，此前几百年时间内她始终是采取这种放养式教育， 如果不是二号发现了希芙妮的踪迹主动开口，估计她会选择直接拍拍屁股走人，当做什么都没看见。
不过确实，如果太过于依赖家长，这两姐妹也没办法混的这样风生水起，到处找茬惹是生非。
对于青鸾和雁这对姐妹，洛卡的评价非常高，并且他对于这两丫头也确实感觉到了有些不好意思，明明是自己的计划出现纰漏，人家还反过来帮了自己，如果不是她们卖命上去两口毒液啐的人家驾驶舱都腐化了，妮纱娅也绝对没可能伤到二号。
于情于理，自己都要安置好她们，正在想着呢，一道微弱的声音吸引了男人的注意力。
“唔~”
口中发出含糊不清的声响。
修长的睫毛微微颤抖，这无疑是苏醒的征兆，果不其然，在大约一分钟后，少女缓缓睁开双眼。
“洛卡……先生？”
醒来时第一眼见到的是洛卡，这无疑让她稍微有些意外。
“要喝点吗？”
主动倒上一杯热水，从稍微有些发白的嘴唇和干涩的话语能看出来她应该有些时间没摄入水分了，露出一抹礼貌的微笑，没有拒绝男人的好意。
一只手轻轻扶着女孩儿的脑袋，将水杯以非常缓慢的速度倾斜，让她可以喝的稍微顺畅些，也是这个动作将少女本就松垮垮的睡衣又下滑了些，露出睡衣下娇嫩雪白的皮肤。
“先生，今日竟然是您亲自来照顾青鸾，着实让青鸾有些受宠若惊了呢，不过青鸾现在无法行礼，仪态也有些丑陋，让您见笑了。”
嘴角露出一抹非常迷人的娇笑，虽然受了伤，但她并不是那种自己不舒服就会垮着批脸的性格，恰恰相反，她会为了不让其他人担心选择主动开口找话题，以此来表达自己没有大碍。
“见什么笑，你素颜都能干碎百分之九十九的人了，不过你倒是心大，都被人打成这样了居然还能笑出来，你啊。”
无奈的放下茶杯，也不避讳，将少女的被子掀开一角，毕竟他是过来给人家治疗换药的，而且这个针每天都要打一次。
“先生不用自责，虽然青鸾现在无法动弹，但实际上心中很是喜悦，毕竟……这次逃出来了呢，嗯哼。”
嘴角满是藏不住的笑意，能看出来她是发自内心的开心，将被子掀开后，第一时间出现在眼前的，自然是一双长腿。
笔直，没有瑕疵，肌肉紧绷的长腿，唯一美中不足的，就是右腿靠近臀部的位置都是被包扎起来了，还有整个腰腹上都同样是绷带。
歪了歪头。
“说起来，青鸾，这次你烧伤的面积有点多，虽然以你的恢复力确实能恢复，但烧伤不比内伤，虽然可以治愈，但治愈后多多少少会皱皱巴巴，你觉得……”
笑容瞬间凝固。
对于一个爱美的女孩儿来说，身体这么一大片区域变的皱皱巴巴，要了她的命没什么区别。
嘴角抖了抖，青鸾愣是一个字都吐不出来，看着洛卡的眼神满是哀求。
“当然了，我肯定有办法治好。”
“呼~先生果然神通广大，吓死我了。”
松了口气。
但还没等她的气松完，洛卡又冒出来一句。
“弄几块猪皮贴你屁股上就行了，你觉得怎么样？”

第一卷 : 第320章第三百一十章 青楼往事
脸色大便。
不对，是大变。
其实说大便也差不多，因为现在青鸾的表情确实就和吃了那啥一样难看，用一种哀怨的眼神看着洛卡，就差没直接哭出来了。
“亲王冕下，想不到青鸾都这般模样了，您还要欺负我，呜呜……”
抽泣了几下，也不知道是真要哭还是装出来的，不过对于她来说在心理层面上确实有点难以接受，一个女孩子身上要贴几块猪皮，光是想想就觉得很可怕，而且这是什么奇怪的恶趣味吗？
在当今时代的医疗层面还没到这个地步，他们当然无法理解为什么会很突兀提到猪皮这种东西，不过在现代就经常会出现这样的治疗方法。
看着女孩儿的表情，男人不免有些哭笑不得，这丫头，感情还以为自己在整她。
“没和你开玩笑，猪皮虽然不太好听，但确实算一种植皮的手段。”
“你的烧伤很严重，虽然你身为神族，拥有相当强悍的恢复力，但那只局限于躯体和内脏，你那几根断裂的骨头希芙妮已经帮你接好了，虽然有裂纹，不过以你的恢复能力，一周左右应该就能恢复活动，一个月内就能好的七七八八。”
“但是皮肤这东西不同，如果是利刃割伤，你可以恢复的几乎没什么疤痕，但是烧伤造成的是片区伤害，就算你恢复了，长出新皮肤，在没有一个合适的模具情况下，可能并不会按照你想的长，因为上面还有不少死肉死皮，虽说已经帮你弄掉了，但总归是坑坑洼洼的。”
“你应该不想这么大一片皮肤重新长出来都是疤痕吧，或者说是那种皱巴巴的样子？”
闭上一只眼睛，洛卡还真没骗人，因为在他们那个时代植皮技术就已经非常发达了，只不过绝大部分人重度烧伤后，都是选择植自己身体其他地方比较好的皮肤。
问题是。
他没这个技术啊。
拿刀在人身上比划和一头已经杀了的猪身上比划，这是一个概念？
哪怕是洛卡这种胆子肥的人也不敢整啊，自己那个年代是因为有这个医疗条件，这地方有个鬼的医疗条件，到时候真下刀子，怕不是感染的更厉害。
同理。
从别人身上割，也不现实，况且还要考虑到排斥性，因为她身体内流淌着的是神族血液，如果是产生冲突……
还不如用动物皮，至少不会出现这一大堆事。
“大人~小女子相信您还有其他办法的。”
满脸哀求。
要是这事情传出去估计自己脸都丢光了，就算不丢人，她也不能接受用猪皮给自己植皮啊，也太丢人了点。
“放心，杀猪之前我会把它的毛完全刮干净的。”
安慰的语气不但没有让青鸾安心，反而眼中的委屈更厉害了，因为听男人的意思，他居然还是要现杀一个然后把血淋淋的猪皮贴自己身上？
真的，也就是现在她没办法跑路，否则青鸾估计直接提着裙子带着人跑了。
看着少女的表情，男人也不客气直接坐在她身旁，在少女有些紧张的注视下，伸出手。
抱住她的肩膀，然后非常小心把这女孩儿的身体侧过来了一点，因为还要考虑到她受伤的肋骨。
“那要不然就植人皮，人皮效果是最好的。”
“人皮……”
咬着下唇，但她还是很坚决摇了摇头。
这里就能看出来青鸾的性格，或者说是她的家教，虽然从小在青楼里长大，但她母亲对孩子的教导还有三观各个方面都教的还算不错，后续去了佘家后同样得到了非常良好的教育。
包括她自己也是个非常善良的人，听见要从别人身上取皮，她就明白这件事情估计没得商量了。
“嘛，我知道你在担心什么。”
“这种手术其实不会对其他人造成太大影响，估计也就是个把月就能完全张好，也不会太疼什么的。”
“但现在这里的医疗条件确实差，这件事情也怪我，我刀工没那么好，不敢动刀子，生怕一刀下去割深了，总不能无缘无故去宰个人剥皮吧。”
听到这里青鸾反而能够理解，不过看的出来她还是对于身体上的皮肤相当在意，换做是任何女孩儿估计都不能接受一身疤痕吧。
“要不然，试试鱼的？”
“鱼？”
“对，人工饲养的鱼，虽然看起来有些奇怪，但……倒也还算好看，以你的身体素质也不会产生什么排斥，每隔几天给你换一换，等你身上的皮长出来，自然蜕皮后，就可以恢复好了。”
小鸡啄米式点头。
现在她也不知道该怎么办，只能选择听洛卡的，和猪的比起来，鱼类的确实还算好看，而且她自己化形成蛇妖的时候，同样身上覆盖着一层厚实的鳞片，并且这些鳞片坚硬无比，普通子弹都无法击穿。
不过也是聊到她的伤势，让青鸾一下被勾起了好奇心，试探性的问：“洛卡先生，说起来，前几日那一站，是您早就预料到了会有人袭击，您想假借此事正好给青鸾脱身，还是……”
灵魂质问。
表情有点尴尬，干咳一下，然后才别出来两个字。
“后者。”
惊讶的张大嘴，她当时就隐隐约约感觉到不对劲，演戏哪儿有这么演的，因为后续的战斗中她和雁都倒下了，自然不知道发生了什么状况，不过漫天火光还有那到处飞舞的金属块让她现在都心有余悸。
到现在她做梦都会梦到那一场战斗里的画面，也是那个时候她才意识到自己虽然和莉莉丝同为神族，但是两者之间的差距究竟有多么恐怖，这等实力别说是自己父亲了，哪怕是那位老族长现在来萝利亚和魔女交手，恐怕都捞不到什么好处。
也怪不得莉莉丝说话这么嚣张，她确实有这个资格说，你们东海有本事就来找老娘要人这句话。
“那，洛卡先生，我，我能不能问问，那个巨大的金属时什么来头？”
语气很小心，这个时候青鸾反而有点拘谨，在她眼中这肯定是最高机密，说不定是什么禁忌之物，一个庞大的金属疙瘩能和洛卡、妮纱娅还有莉莉丝打一个下午不分胜负，这已经有点超出了她的认知。
洛卡倒是没在意，正好房间门口传来很低很低的敲门声。
“小姐，大人。”
是小青探进来一个头。
“打扰两位了，小姐，请问您需要用餐吗？从昨日到现在您都还没吃过东西，稍微填填肚子吧”
点了点头。
端着餐盘主动走进来，香喷喷的饭菜很能勾起人食欲，在西方大部分还是以面包或者肉类为主食，只有在东方才是以米饭和面食为主，这算是传统特色。
“小姐，那就让我……”
停住。
两姐妹的视线对视在一起。
并且青鸾眨了眨眼。
在一起生活了这么多年她怎么可能看不懂自家小姐的意思，将饭菜都放在桌上，然后对着洛卡弯了弯腰，语气带着些许歉意。
“实在抱歉呢，大人，小青还要去帮忙照顾一下雁小姐的饮食，如果可以的话，能麻烦您帮忙照顾一下小姐吗？”
聪明的丫鬟。
“嗯，你去忙吧。”
哭笑不得看着躺在床上动弹不得的青鸾，这丫头眼神有点漂浮，故意没看自己这里，很明显是心虚了，不过他对于这种行为并不会感觉到任何反感，相反，他觉得这种有趣的撒娇行为算很可爱。
“谢谢先生。”
露出一个甜甜的笑容，即便是没有任何装束，脸色苍白，现在的青鸾都看起来相当俊俏，有一股那种病弱大小姐的味道。
那种感觉。
像林黛玉。
“真是拿你没办法，你啊，以前在青楼里都学了些什么东西。”
用勺子刮了一层鸡蛋羹，轻轻吹拂，吹到一个合适的温度后才送到少女嘴边。
张开嘴唇，一口吞下。
“没办法呢，养成习惯了，以前有人教导过我们，若是生病了也要保持好一个足够诱人的状态，还有些姐妹们甚至刻意挑身体不舒服的时候奏歌演舞，尤其是来月事时，更是都会挑选这个好时机。”
“这又是为什么？”
洛卡一个没去过窑子，不，连酒吧都没去过的人自然不太清楚这到底是啥情况，青鸾只是嘴角勾起一抹笑容。
“您过来没去过风花雪月之地呢。”
这句话并不是嘲笑，而是非常认真，非常满意的表情，很显然她也不喜欢去某些地方鬼混的人，男人将米饭戳的比较松散，在里面混杂着菜，然后又是一勺喂给她。
而青鸾则是一边吃着饭，一边开始给洛卡做出解释。
“先生，您要想想，若是演舞时越是虚弱，越是凄惨，看起来越是可怜，是否就越能激发那些贵族少爷们的同情心呢？”
“那些平时逛习惯了的，或许已经司空见惯，可青楼这种地方呀，从来都不是只有一批人来，东越各地都向往东海，就以青鸾之前那家青楼来说，几乎每日都会见到五湖四海的人，且个个身份不凡。”
“上台表演时，表现的越是可怜，越是凄惨，就越有可能性会被大户人家的少爷或是姥爷给买走呢。”
“您想想，一边卖力给客人跳舞，鲜血一边顺着大腿往下滑，面色苍白，最后俊俏的姑娘们甚至直接摔倒在舞台上不省人事。”
“台下，究竟会是何等场景？”
倒抽一口凉气。
他现在算是知道为什么这丫头看起来年纪不大，结果肚子里这么多花花肠子了。
如果没记错的话，青鸾这丫头是出生那刻就在青楼里长大，从小都是接收到这种级别的教育，怪不得她对于人心和人性的把控会精准到这般地步。
又喂了口，洛卡忍不住问：“那青楼的老鸨肯定也知道这种事情吧，说的不好听点，都是演出来的，她不会制止？就任由你们如此放肆？”
“制止？”
就算是听见了什么有趣的笑话，青鸾的眼睛笑成了月牙儿。
“先生呀，要论军事和治国方面，青鸾对您佩服至极，但是您此前似乎没有过太多那方面的经验呢。”
老脸一红。
虽然平时和自家女孩儿们玩的花，但别说上辈子了，这辈子他也没去过那鬼地方啊，说的通俗一点，此前洛卡那二十几年就是母胎SOLO战士，也就是认识莉莉丝后才开始产生变化。
他怎么可能懂这种事！
“好了，我懂了，你现在全是装出来的，其实你一点事都没有，是在故意博取我的同心情，我走了。”
端着餐盘就站起来拍拍屁股走人，垮着个批脸，今天他算是丢人丢完了，平时他都是摆出一副老大哥的形象，也基本上没有他不知道的事情，在其他女孩子眼中，洛卡可以说是全知全能的存在，就没他不知道的事。
今天还是第一次栽跟头。
看着男人恼怒的模样，青鸾立马摆出一副可怜巴巴的表情。
“先生，青鸾错了，您不要走嘛，呜呜~青鸾会饿死的，真的不是装出来的，若是先生不信，您上来检验检验便是……呜呜。”
立马挤出几滴眼泪。
实际上这丫头心里早就乐开了花，能看见洛卡吃瘪的次数可不多，不过这招确实有用，男人这才绷着老脸重新坐下。
“张嘴。”
表情严肃，他下定决心，自己绝对不会继续被青鸾嘲笑。
“啊——”
乖乖张嘴。
然后这才继续解释。
“先生啊，那些老鸨们非但不会制止，反而会变本加厉。”
“就像是有姑娘们身体不适，上台表演后摔倒在地，又或者是晕厥过去，像是这种情况您知道老鸨会怎么做吗？”
“她们会直接让人拎着鞭子上来打。”
“打到身体留下血痕，尤其是小腿还有手臂这些明显的地方，然后强迫你起来继续跳舞取悦客人。”
“若是起不来了，那便会让人将她们拖下去，拖去后院里折磨，嘴上会说出各种各样的酷刑，总之，就基本上和死差不多了。”
张大嘴。
话卡在喉咙里，洛卡愣是半天都憋不出一个字，看着男人的表情青鸾就知道他在想什么。
“然后啊，在第一鞭子抽下去的时候，基本上台下就会有心软的大少爷开口要买人了哦~”

第一卷 : 第321章第三百一十一章 董小姐：青鸾
作为青楼出生的人，她确实很懂。
小时候还不算懂事的她，每次看见那些青楼的姐姐们，个个都拖着伤痕累累的身体上台表演，奏乐跳舞时那可怜的模样光是看着都让人心疼。
因为以前青鸾的母亲是花魁，虽然出生贱籍，可在青楼确实有举足轻重的地位，之前她还拉着母亲的袖子想让母亲给那些大姐姐们求情来着。
结果母亲只是翻了个白眼。
刚开始她还不能理解，后来看见那群姐姐们在台上一副要死要活的模样，可一旦下了台，来到后院，脸上的不适和可怜瞬间消失的无影无踪，生龙活虎，甚至能光着脚到处跑拎着鞋子到处乱跑。
而之前拿着鞭子凶神恶煞的老鸨也会立马让人把那些姐姐们带下去用最好的药治疗，要知道这可都是她手里的宝贝，个个价值不菲。
当时的青鸾还不太懂，这都是之后母亲才教她的东西，其实原本青鸾的母亲并没有打算带着孩子逃走的想法，因为青楼虽然不是什么好地方，但是。
该有的东西还真有。
是啊，贱是贱了点，问题是青鸾能够在这里得到足够好的教育，有人会派优秀的老师过来教她琴棋书画，唱歌跳舞，在现代化社会听起来或许会觉得这些东西不值一提，因为现代毕竟是有九年义务教育啥的。
问题是这个年代没有。
读过书的人都相当稀少，基本上上过几天私塾都是文化人，文化普及率相当低，无论是高昂的学费和优秀的老师都相当难遇，尤其是，东越境内居民会被分为三六九等。
而青鸾为什么饱受争议，明明如此优秀，但是被所有人看不起，为什么她的母亲到死都没能踏入佘府大门一步，就是因为这个籍贯。
她们是贱籍。
贱籍又称贱民，是指不属于士、农、工、商四民之列古代的法定社会等级，可以说是等级社会中社会地位世代低于普通人的特殊的社会阶层，一般不能和普通民众通婚，算是曾经延续下来奴隶制度中的一种。
更可怕的是，贱籍世代相传，不得改变，不得参加科举，不能做官，不许购置土地产业，不能和普通民众通婚，从事当时社会所谓的“贱业”，永世不得翻身，这就是为什么没人把青鸾的性命当一回事的原因。
青鸾的母亲无疑就非常聪明，与其让女儿在外面被欺负，还不如安心待在青楼里，有她这个当花魁的母亲在，也不怕女儿会出事，而且还能得到这么好的资源，虽然会以各种各样的方式卖艺，甚至被迫卖身，但这不比在外面给人当奴隶强？
嘴角露出微笑，青鸾其实非常崇拜母亲，因为时间越久，年纪越大，她就越能体会到母亲的聪慧，那种目光长远和各种抉择都相当正确。
看着洛卡目瞪口呆的表情，青鸾非常顽皮的吐了吐舌头。
“怎么了，先生，您很惊讶么？”
“算是吧……”
端着热汤轻轻吹了几下，男人不免露出几分苦笑，他一直觉得女性之间的竞争没有男人那么多，现在看起来是自己想的太简单了。
掌权者的确需要动脑子，但对于这些掌权者而言可以说是权力的游戏，比谁活的更滋润更风光。
但是对于这些贱籍之人而言。
是命。
他们必须不停挣扎，从贱籍中脱离出来，必须竭尽全力在这个社会上生存下去，从某种意义上来说，他们之间的竞争压力其实更强大，更可怕，听着青鸾给自己讲述的这些东西，洛卡就意识到一个问题。
青鸾的母亲，当初恐怕也是半个神仙。
能从那种鬼地方站住脚，生活下去，自己屁事没有，混了个花魁的位置，更可怕的是她甚至还带了个孩子，把孩子硬生生从青楼里想办法弄了出去，帮女儿摆脱贱籍，让她能得到所有人的羡慕嫉妒。
这TM不是半个神仙？
这么说，以前的贱籍摆脱贱籍之名一跃龙门的概率和你走在大街上有陌生人给你塞五百万的概率差不多。
“先生呀，如果你这种性格的人去青楼里转上一圈，说不定整栋楼都会被你买下来呢。”
笑眯眯打趣着男人，她对于开玩笑的尺度非常到位，洛卡老脸有点尴尬，人家小姑娘说的确实没错。
换做是自己面对那种情况，估计说不定就真买下来了。
“咳，不……不是，那个，但问题是，每次都不可能遇见不懂事的小伙子吧，出入青楼的大部分还是老油条吧，他们应该不会上当才对，按照你的说法，就，被打上这么一次感觉人都丢半条命了，那一辈岂不是毁了？就为了去赌这个概率？还是说都是在演？”
又是一小口，虽然看起来青鸾吃饭的姿势非常优雅，细嚼慢咽，每个动作都相当缓慢，但是缓慢之下确实食物被光速吞咽，全部吃的干干净净。
男人拿起纸巾帮忙擦了擦嘴，动作非常小心轻柔，这无疑让青鸾都感觉到都有些诧异了，洛卡的一举一动都不像是一个粗糙的大男人，简直像是给小孩子喂饭一样，而且非常耐心，非常细节，这是青鸾从来没有过的体验。
表情稍微有点怪异。
“先生似乎很擅长照顾人呢，看您的样子，似乎一点都不像第一次做这种事。”
面对少女的疑惑，男人只是耸了耸肩，将碗筷勺子都收拾干净，一边整理一边说：“没办法啊，家里有几个小祖宗，整天躺在床上使唤我，而且小姬那丫头也需要我照顾，都是被迫学习的。”
“您真是个有耐心的人，确实很难得呢。”
“好了好了，别拍我马屁了，你先给我解释一下刚才这一堆是什么情况，你们这些花花肠子我是真不太懂，等会儿希芙妮她们忙完了，到时候过来帮你把伤口处理一下，植一下皮，到时候你直接睡觉就好，可以吧。”
将碗筷都放在外面，保持房间内空气清新，男人非常自觉的倒了热水，把干净的毛巾那在手里慢慢揉搓，虽然已经回暖，但温度依旧不算太高，哪怕是中午也不过才十几度。
拿着热毛巾来到青鸾面前，在少女的注视下，男人先是给她擦了擦脸，随后就是擦了擦手掌。
“我想想啊，该从什么地方说起呢。”
“简而言之，就是先生想的太过于复杂，姐妹们既然愿意顶着身体不适上台表演就自然有她们的道理，况且您看着大家都是娇滴滴的女子，实际上身体素质并没有您想的那么糟糕。”
“练舞时被抽的次数可以说数不胜数，每日固定至少都有两个时辰以上需要练舞，哪怕是青鸾都被从小打到大，早就习惯了，所以姐妹们怎么可能被抽几鞭子就受不了。”
“至于月事嘛，我们每月都会来，早就习惯了，跳个舞根本算不得什么，而且那也是早就排练好的戏份，若是老鸨见到有姐妹们故意摔倒，或者大腿流血，反而会变本加厉虐待。”
“这样才能激发其他大少爷们的同情心嘛，要知道，姑娘们的价值那可是个个价值不菲，青鸾曾经呆着的青楼，在整个东越内都是数一数二的，培养一个姑娘们，价值基本上都是百两白银。”
“或许您觉得不算多，但是在东越，一户普通的三口之家，一年耗费也不过才三两左右，若是小儿读书，也才四两多，百两白银可是一笔不小的开销，在这种情况下，自然要想办法压榨最高的价值。”
小鸡啄米式点头。
他对于这个年代的钱还真没啥概念，毕竟当小白脸当习惯了，出门都是花自家那几个小祖宗的钱财，确实有点丢人。
“那如果真打出问题了，这百两白银不是都白费了？”
“怎么会真打出事，鞭子抽上去基本上都只会抽在背上和暴露在外的手臂上，像是脸蛋儿还有腿，这种男人们最喜欢的地方，他们可不敢下鞭子，否则被拖下去的人就是他们这些动手龟公了。”
“原来如此。”
苦笑着摇了摇头，这群女人们心机也太重了，这让他不禁有点后悔自己为什么会收留这丫头。
自己以后真玩的过她？
洛某人不禁产生了强烈的自我怀疑。
“老鸨们对于自己的收益才是最看重的，即便是当时打完之后无人要开口买下她们，也同样带下去接受治疗，看起来虽然凄惨，但实际上都只是一些皮外伤，根本不足为奇，最多就是上点药缠上点绷带，休息几日。”
“咯咯咯，说认真的，其实这种被打的程度，还不如一些有怪癖的公子哥们玩花样玩的厉害。”
“要知道我们那里的姑娘们，可是很皮厚肉糙的哦~只要银子给的多，自然什么花样都能配合呢。”
一句话听的男人口干舌燥。
他虽然没去过那种地方，但青鸾的话语里蕴含着什么意思他能听懂，洛卡又不是什么都不懂的雏儿，面对青鸾打趣又像是挑逗的目光，他……
夹住了腿。
男人应该都懂。
不受控制勾起嘴角，她发现没事挑逗一下这位先生确实是一件非常好玩的事，随后才继续慢悠悠的说：“而且，这些姑娘们挑选的时日同样有讲究。”
“像是年龄不大处于最青春时间的，通常不会对外这样出售，除非有人出价极高，因为您也知道，价值还没有压榨干净。”
“而选择想要脱离的人，并且老鸨也是默许的人，一般来说是稍微上了年纪的才会选择这样，若是有些公子哥确实看上了某些姑娘，老鸨通常会派人刻意为难。”
“三番五次的刁难下自然会让那群男人们受不了，嘛，然后同房时，在让那姑娘吹吹枕边风，一切就水到渠成了。”
“被带去府里，虽然会遭遇到非议，但至少是锦衣玉食，虽然到她这一代还无法摆脱贱籍，但若是争气些生下个儿子，那可就是真的咸鱼翻身了，要知道能买的起这些姑娘们的公子哥，个个家族都有些底蕴呢。”
湿润的毛巾将少女裸露在外的皮肤都仔细擦了一遍，他知道青鸾这种女孩儿爱干净，还特意准备了一条新毛巾，因为如果没记错的话，女孩子们擦拭身体时，通常会有几条毛巾。
掀开被子下半部分，那双袖长白皙完美无瑕的长腿让人的心脏忍不住抖了抖。
很难想象，这双腿是怎么保养出来的，简直像是一对象牙，没有任何装饰，唯一的装饰品是一条红色编织带，看起来似乎有些年头了，洛卡能猜到那是什么。
很大概率是她母亲给孩子留下的护身符。
将那双小巧的双足抱在怀里，每个地方都慢慢擦拭，就连脚趾甲和指缝都被擦拭干净，距离如此之近，他才能看出来青鸾这双腿有多么诱人，就是那种用手捏上去，都感觉不到任何骨头的柔软。
不过好像很合理，人家毕竟是蛇妖。
“啊~”
口中不受控制发出奇怪的叫声。
整个人突然犹如凉水泼面一样惊醒。
他都不知道自己从什么时候不受控制开始把玩起了青鸾那对柔弱无骨的脚掌，老脸不禁有些发烫，暗骂了自己几句，人家都这样了自己还在这里想入非非，真TM……
狗改不了吃屎。
连忙擦干净后塞回去，他是真不敢多看了，生怕又产生点什么邪念。
青鸾倒是没有任何责怪的意思，这个时候她反而没有开口调戏对方，只是笑眯眯看着表情有点尴尬的男人，然后比划了一个口型。
看见那个口型时，他身体忍不住一颤，下意识咽了口唾沫。
可恶的狐狸精……不对，蛇精！
“那个，刚才说到哪儿……啊对对对，就是，你们那些姐妹们不会觉得委屈吗，就是，你也知道贵族其实都不是什么好东西，是吧，说不定是从狼窝逃去了虎口也说不定。”
连忙转移话题。
青鸾也没有戳穿，只是继续吐出粉嫩的舌尖，顽皮的眨了眨眼。
“您觉得，我们这些姐妹们会输么？”

第一卷 : 第322章第三百一十二章 怎么这么大！
不知道为什么，这明明是个有点奇怪的话题，但洛某人从这丫头嘴里居然听见了一丝自豪。
怎么说呢，青鸾虽然平日里总是会端着大小姐的架子，看起来端庄秀丽，标准的大家闺秀，属于是那种让人不敢直视的大小姐，并且是清纯系的那种，生怕多说两句话就会玷污人家。
可实际上她只要讨论到sese的事情时，就像是变了个人那样，从清纯大小姐立马化身成一只魅魔，而且聊起来她甚至是非常心情愉悦的那种。
因为平时她必须保持好一个神族大小姐的高贵形象，实际上对于她这种性格的人而言算是需要忍耐，只不过常年的习惯成了自然，用现在的话来说，她算是那种假正经的性格，只要遇见能打开话茬的人，就会立马原形毕露。
比如这样。
男人挠了挠头。
仔细想想，还真是这样，毕竟那可是从青楼出来的女人，根据洛卡的了解，别说是近代或者现代了，哪怕现在这个时代，就在萝利亚境内，都出现过不少第三者把正宫逼走的行为。
要么是什么上位成功的经典案例，即便是无法上位成功，这种有手段的女人都能生活的非常舒服，如果正宫不好惹，那就想方设法献殷勤好好站队，讨好主子也讨好家里其他人，会做人一些，自然不会生活的太差。
这种强大，是心理层面上的强大，对于人心的把控，即便青鸾已经在佘府这么多年，洗去了许多从小养成的毛病，但她身上依旧不可控沾染上了些许东西。
当然，这些沾染的东西并不一定就全部都是坏事，像是这次她脱离东海的计划，又或者是通过各种各样的手段来拉拢关系，察言观色，把控人心，这确实是那种大户人家小姐一辈子都学不到的。
“姐妹们在看人方面还是非常准的哦，如果是那种老油条，大家可不会上台刻意表演呢，通常是见到比较腼腆的小少爷才会主动要求出演。”
“像是这种往青楼钻的，要么就是在家里拥有绝对的地位，可以无视自家妻子的脸色在外寻花问柳。”
也不知道是不是暗示，在说到这一句的时候青鸾似乎偷看了男人一眼，这无疑让某个老男人的表情有些挂不太住，干咳一下掩饰尴尬，也不敢继续打断青鸾的话。
卑微。
被拿捏了。
伸出手，也不知道是故意还是无疑的举动，青鸾竟然非常主动抓住了洛卡的手腕，轻轻拉着，顺着那股力量，男人直接就一屁股坐在床上。
凑近后，男人才注意到这丫头……
“怎么这么大！？”
震惊！
少女只是眨了眨眼。
“那些初来的腼腆少爷们，大部分家境都很不错，而且年纪不大， 平日里被家里人保护的好，没怎么见过大风大浪，好不容易熬到成年了，自然会对风花雪月之地充满好奇心。”
“有些是单纯好奇，还有么，自然是依仗着肚子里有些墨水，想要来青楼吟诗作对，找人一较高下。”
“虽然这么说有些不太合适吧，但光论琴棋书画吟诗作对，还真没多少公子哥能和我们那些姑娘们过招，绝大部分世家弟子只是徒有虚名，真要说寒窗苦读，可没他们什么事。”
“能用来吸引那些小少爷们的手段嘛，自然就多了，再者说，能得到这些少爷们的青睐并不是什么坏事，青楼女子虽是贱籍，可青鸾还是要说一句，像是这种从小就得到最优质老师教导的姐们，绝大部分都是卖艺不卖身。”
“地位低贱归低贱，可身子倒也还算干净，被高价赎身后，想得到明媒正娶自然是奢望，但无论怎样，也能讨得老爷欢心，待到孕育一男半女后，自然就能改变命运，不光自己的命运修改，就连后裔也可以摆脱贱籍，这何尝不是一件美事呢。”
“就比如……像青鸾这样？”
两只手直接抱住了男人粗壮有力的手臂。
满脸笑容，笑的非常暧昧，似乎还带着一点挑逗的意味在其中，一对饱满的**挤压着男人的手臂，哪怕是隔着睡衣都能体会到那股惊人的柔软。
主要是青鸾的腰太细了，这种娇小的身材和这种规模比起来确实太让人意外，让人不禁怀疑这么一个娇滴滴的小姑娘是怎么养成的。
表情没有太多变化，洛卡在尽可能忍耐住内心的躁动，深呼吸，让自己淡定一点，可这臭丫头完全没有放过洛某人的意思，媚眼如丝，用一种相当清冷但又充满诱惑力的继续开口。
“根据东越那里的规矩，女子十六成年，男子十八成年，当然了，成婚则是可以双方在这个范围内小两岁，并没有必须成年才能成婚的说法。”
“所以一群十六七岁的公子哥，跑去青楼里转上一圈，说不对里面的女人动心思那肯定是假话，而且……”
“这个年纪的公子哥，不带几个回家那才是不正常呢，估计还会被人怀疑某方面功能是不是有问题。”
“先生呀，下次，要不然青鸾带您去东越玩玩？东越，有许多好玩的东西哦~”
尽管没有说是去哪儿玩，但光听她的语气就知道肯定不是什么正经地方，在这种枕边风的吹拂下，哪怕是神仙估计都会动摇。
没有第一时间吭声，深吸一口气，然后男人瞬间翻脸，摆出一副义正严词的模样，用一种训斥的口吻教训着少女。
“呵，我早就看破你的狼子野心了，想玩弄我，不存在的，我就不该动怜悯之心！这就把你轰出家门，让你见识一下什么叫做无毒不丈夫！”
昂首挺胸。
似乎是为了表达自己绝对没有被美色诱惑，也没有被青鸾此前哭到梨花带雨的模样欺骗，板着脸，俨然一副正人君子的模样，如果不是刚才这臭男人一直抱着自己的脚不撒手，估计她就真相信了。
可惜啊，洛某人还是嫩了点。
“啊，洛卡先生，青鸾的脚，似乎有点不太舒服。”
“怎么了？”
有些突兀的开口让男人注意力一下被吸了回来，这算是条件反射，主要是青鸾眉头紧锁，看起来似乎真的不太舒服，这无疑让洛卡立马恢复正常。
虽然平时不太靠谱，但重要时候他还算是半个人。
“不知道，就是，可能之前那场战斗不小心弄伤了腿，那个，如果您不介意的话，可以帮青鸾看看吗……”
完美的演技。
浑然天成，看不出任何破绽，那委屈可怜的小表情让洛卡几乎没有任何思考就直接掀开被子。
将那对娇嫩的脚掌抱在怀里仔细查看，但就在这个时候，他突然意识到了什么，低头一看。
好像已经晚了。
那对柔弱无骨的脚掌已经被在捏在手中，并且还有一只手捏在少女充满弹性的小腿上。
“你这丫头怎么伤成了这样都不消停。”
满脸无奈，他也意识到自己上当了。
“因为青鸾发现您似乎很喜欢腿呢。”
这个时候她反而诚实起来了，她的内心中其实猜测过洛卡的XP组成，根据她的观察，洛卡这个人看人的时候不是先看脸或者胸，而是从下往上看。
然后莉莉丝的穿着打扮也不太一样，她发现了一个规律，洛卡只要不在她身边，魔女殿下就是一双神秘黑色丝袜包裹双足，如果是洛卡在，那么她这双黑色就会固定换成白色丝袜。
思来想去她都不知道原因，直到有一次看见莉莉丝非常生气的用白丝脚掌踹某个男人，某个男人还一脸享受的表情时，她终于意识到了。
原来洛卡是个无药可救的足控！
“我不是！我没有！别瞎说！不造谣！不传谣！不信谣！我不是足控！”
连续否认。
嘴上虽然抗拒着，可双手却非常诚实，也不知道是不是PTSD被触发，每次有这个动作的时候，他都会下意识按揉对方的脚掌，这是在家里给那两个小姑奶奶按摩按出来的习惯。
挤压着脚底穴位，不断揉捏着小腿肚子，这让青鸾不免觉得有些瘙痒，俏脸有些发烫，不过她还是咬着牙说：“虽然青鸾伤了，但这双腿倒是没太多问题呢……”
不是暗示了。
这是明示。
虽然身体虚弱，但青鸾的骨子里还是那个青楼里长大的丫头，稳住心神，男人眼睛漂浮，将话题想办法拉开。
“咳，那个，之前你不是问我那个巨大的金属疙瘩来着，是吧。”
“唔~是的呢。”
她知道这是洛卡害羞的表现，此前她一直认为洛卡是那种情场老手，毕竟搞定了萝利亚王女……不，这男人都快把人家整个家族都搞定了，怎么看都像是那种久经沙场的花花公子。
但实际接触一下就会发现，洛卡在某些事情方面相当成熟，但是在男女之间的事情只能算是稚嫩，只经过两次见面她基本上就可以肯定，洛卡绝对不是装出来的。
这种低劣的转移话题技巧对于青鸾而言，只需要一句“哎呀，您好像抱着不愿意撒手呢”就可以把拉开的话题重新又扯回来，但她没选择这么做。
因为对方提到的话题，她确实非常感兴趣，仔细想想，好像刚开始醒来的时候，自己就在问这件事情了，只不过中间小青刚好过来送饭打断，后续又开车AE86在秋名山上飙了这么久的车，把最初的话题都忘光了。
也多亏洛卡还能想起来。
“那个东西，叫做机甲，并不是生命体，是利用各种特殊方式搭建的金属铠甲，里面还蕴含着各种武器，此前你喷洒毒液的区域，就是驾驶区域，而驾驶舱内的，就是二号，也是她操控着那东西和咱们作战。”
“我也不怕告诉你，那不是这个年代的产物。”
“至于为什么她要过来杀我，你应该也能猜到一点吧。”
点头。
尽管在洛卡和二号谈话的时候，她们两姐妹已经有点人事不省了，没听见谈话，可以青鸾的聪慧依旧能猜到点东西。
洛卡使用的武器和战斗方式和那位神秘的二号极为相似，肯定是双方在这股力量的归属方面产生冲突才导致了这么一个结果，不过青鸾表情却出现了一丝犹豫。
是的，犹豫。
依旧在不断揉搓着少女的腿，绷直，纤细，皮肤完美，弧度恰到好处，这样的按揉无疑让青鸾双脚舒服了许多，但她还是选择把刚才犹豫的话题说出了口。
“洛卡先生，青鸾……可能还见过另一堆铁疙瘩，就是，就是您说的那个，机甲……啊！”
发出一声惨叫。
是洛卡一时间没控制住自己的手稍微用力了一点，嘴巴长大，眼珠子都仿佛要掉到地上，这句话着实把他吓得不轻。
见过？
“对不起对不起，抱歉抱歉！”
立马道歉，就像是为了表达自己的歉意洛卡甚至下意识抱着这双脚亲吻了一口，这同样是下意识的举动。
没办法，被莉莉丝*教的。
脸颊有些发烫，脚本来就是女孩儿最敏感的地方之一，但她能看出来洛卡的急迫和关心，知道现在不是开玩笑的时候。
认真思索了一下曾经在家族内的过往，还有这些年在东海的经历，她非常肯定的开口。
“嗯，确实是见过的。”
“小时候，就是进入了家族没太久，青鸾要根据家族规定去祭祖，也要在族谱上添加青鸾的姓名，那次青鸾就路过了禁地，是被家族划为禁地的区域，平日里都不允许出入，只留有少数成员负责整理和打扫。”
“是一片看起来废弃多年，非常残破的城市，让人感觉奇怪的是，那些建筑都非常高大，数百米的都不算少，不过绝大部分倒塌都非常严重，还有许多用途不明的金属疙瘩。”
“大约，一人高，一丈长吧，路边停的密密麻麻，不知是作何用途。”
“仔细想想，青鸾在前往祖祠时，见到路中间有一堆比其他金属疙瘩都大的金属堆，也有类似乎四肢的部位，大小差不多，虽然形状不同，颜色不同，但那个武器，就是可以绽放蓝色光芒的那个可怕武器，好像也有。”
“据老一辈人说，这里曾经生活着神仙，是只属于我们东海的神仙。”

第一卷 : 第323章第三百一十三章 会玩出人命的！
只属于东海的神仙。
这句话出来之后，男人再也无法掩饰眼中的狂热和激动。
用脚趾头都能猜到青鸾所说的那个神秘地方是哪里，或者说他们家族的祖祠，就修建在那处遗迹之上。
在青鸾的注视下，洛卡表情的狂热和激动只持续了大约几秒钟，然后就渐渐恢复正常。
她感觉有点奇怪。
其实她都不能算完全摸透了这男人的性格，因为洛卡性格方面的组成部分实在有些复杂，像是刚才，洛卡的表现就是一个普普通通有些的男生，对，是男生，不是男人，没有那种老男人的奔放，是一种年纪不大的男孩才会出现的不自然和害羞。
但现在那张脸展现出来的，是一种极为夸张的冷静镇定，胸有激雷而面如平湖，这完全是不符合一个二十岁年轻人的性格，看起来像是那种经历过好几十年沉淀并且见过大风大浪的人才拥有的那种镇定，眼中的深邃让她看着都感觉到畏惧。
究竟要经历过什么事情才能变成这样？
青鸾并不知道洛卡拥有两段记忆的事情，只是默默注视着男人，面带微笑，对于自己知道的情报能引起洛卡的兴趣和关注，她还是非常开心的，想要在这男人面前展现出一点价值可不容易。
“确实是属于你们东海的神仙，你应该没估计错，在你们东海……是你们家族的祖祠吧，那里或许曾经就拥有过一台这样的武器。”
完全恢复正常。
没有继续追问，现在的他冷静下来仔细想想倒是很合理，像是自己那个年代的时候，埋藏在地下几万年的遗迹，十几万年前古人类生活过的痕迹，到现在都有发掘，并且有保留，况且那还是石器时代。
以现在这种科技时代，且如此大的规模，留下的遗迹应该只多不少才对，事实也是如此，像是各种各样的钢筋混凝土，还有金属修建的地下都市，这种东西只要不见光埋在封闭的地下，怎么都不可能全部烂透。
更何况并不是无人打理。
长生族出没世界各地，他们平日里都会去什么地方歇脚？他们需求的那些物资，资源，各种各样的设备，原材料，都是倚靠什么来制造出来的？还有十一提到过的保养药剂和各种各样的武器，又都是从哪儿来的？
长生族分布大陆各个角落，他们总归需要一个固定的活动地点，现在想一想，恐怕和二号还有那个三号一样，很大部分人都是生活在各地的遗迹内，而且那些所谓的废弃都市恐怕也没自己想象中这么糟糕。
只要有人活动的情况下，就不会太糟，东海那里也有一处，并且是他们的祖祠所在地，那么就保护的不可能太差。
如果十一和自己说的东西没错，距离人类灭亡和他们这些人工生命的诞生周期不算太长，中间也就空挡了十几年，换而言之。
那八位幸存者恐怕都是都市遗迹里度过了漫长时光，而那些由他们创造出来的神族，自然要负责侍奉他们的主人，于是东海那处遗迹才能保存至今，并且为了那位创造他们的人，将那处旧址保留至今。
“洛卡先生？”
试探性问了一句。
“嗯，没事了，刚才有点走神，抱歉。”
“没有呢，如果您对这件事情感兴趣，青鸾可以详细将所有知道的东西全部说清楚。”
表情依旧是那样完美，笑容非常礼貌，可洛卡居然很意外的摇了摇头，将双娇嫩的双足放回被子重新盖上，然后拿起一旁的水杯，倒上一半。
凑过去。
“张嘴。”
少女乖乖张开嘴，也不知道是不是本能，这丫头居然把粉嫩的舌头伸了出来。
也是这个动作让洛某人眼皮一跳，因为太长了。
或许是因为是蛇妖的缘故，青鸾的舌头相当长，而且极为灵活，是那种吐出来可以碰到自己下巴而且勾起的长度，关键是在她那张清纯的小脸上居然没有任何违和感，这无疑让人感觉到口干舌燥。
可恶的狐狸精！
不过细细观察，就会发现虽然青鸾虽然现在已经恢复清醒，整个人看起来泰然自若，聊天说话什么的都非常正常，可如果细看就会发现，那吐出来的舌头，还有舌苔，其实都稍微有些发青。
这是受了伤还没有痊愈的征兆，一般来说正常人都是粉色的舌苔。
“嘴巴都干成这样了，舌苔还发黑，你现在这个身体状况还是好好休息吧，也别考虑太多事，我知道你想展现一下自己的价值，担心会因为各种各样的麻烦抛弃你什么的。”
“安心吧，我不是那种人，更不会因为你们受了伤担心你们成为累赘，这次是我欠了你人情才对。”
“你刚才说的东西我确实很感兴趣，不过现在不是聊这些的时候，身体重要。”
“等会儿就准备给你植皮了，这段时间我不打算离开夜魔城，至少要等你的身体恢复一些，能够下床了之后再出发。”
“到时候我会让希芙妮带着你们去萝利亚王都养伤，你们这种内伤和烫伤，而且还有断掉的骨头，少说需要静养一个月时间以上才能完全恢复，要听话点服从安排啊，你也不想因为骨头没恢复好导致以后身材走样吧。”
“不用这么不安，希芙妮好歹是前任女王，在萝利亚说话还是非常管用的，我知道你怕莉莉娅，不过放心好了，她不会为难你的，到时候回去的路上，你也记得和希芙妮搞好关系，她这人好说话。”
“而且你准备的礼物，她们肯定会喜欢，况且你也太低估你的人格魅力了。”
笑着安慰着青鸾，就像是个大哥哥那样不断抚摸着她的脑袋，那头乌青长发质感极佳，虽然青鸾一直面露微笑，摆出一副相当自信的态度，可洛卡同样能看出来这丫头心中所想。
她在害怕、畏惧、不安，看起来青鸾坐什么都胸有成竹，无论洛卡想要什么，想知道什么，她都会第一时间尽全力说出来，看起来好像是青鸾非常主动，实际上这并不是什么好事。
因为这丫头是担心她无法给自己创造出足够的价值被抛弃。
本来她身后牵扯到的东西就很多，加上在异国他乡受伤，换做是心狠一点的肯定就把她丢这里不管了，她是真的害怕。
不能怪青鸾疑神疑鬼，是她生存的环境和别人本就不同，小时候在青楼里就是这样，好不容易逃了出来，结果这种大家族内部反而更加残酷，为了维护皇族利益可以说毫不犹豫舍弃了自己的性命。
在这种环境下她自然整日提心吊胆，加上自己和雁都受伤，完全没有反抗能力，一旦被抛弃那真的就是等死，所以现在她生怕惹洛卡不开心。
看着面前虽然年轻但打扮老练的男人，青鸾眨了眨眼，只是非常乖巧的点头，不知道为什么，明明刚才还被自己调戏到有些面红耳赤的男人现在突然一下变的这么成熟有安全感。
“去了萝利亚也不用担心莉莉娅会怎么样，她虽然脾气不好性格古怪但至少讲道理，只要你说的对，她是一定能听进去的，除了嘴硬、暴力、喜欢打人、脾气又臭人又懒以外好像也没什么其他毛病，到时候你也别太在意她说那些话。”
“嗯……”
乖巧.JPG
不过那一句“脾气又臭人又懒”确实让人有点哭笑不得，也就洛卡敢说这种话，换做其他任何人说这种话，估计都会被就地诛杀。
但就在洛卡偷偷说莉莉娅坏话的时候，门外一个虚无缥缈的声音吓得男人抖了抖。
“啊咧？好像有人在说我萝利亚王国女王陛下的坏话呢，是谁呢？”
身后人影出现的极为突兀，把两个正在聊天的人都吓了一跳，尤其是青鸾，因为洛卡并不会魔法，所以他还没办法感觉到那种可怕，但青鸾是切实感受到了空气中完全没有魔力波动，然后愣是活生生出现一个人。
这种级别的魔法操控只能用恐怖二字来形容。
也不知道是心虚还是怎样，男人傻愣愣站在原地一动不动，某位长耳金发的太太背着手，带着狡狯的笑容一路来到两人面前。
“咳咳~刚才似乎有人在作死呢。”
“身为一国亲王，整日在外沾花惹草和小姑娘调qing不说，还在背后偷偷说女王陛下的坏话，像是这样的残渣、败类，一定没办法在萝利亚立足吧。”
“如果被那位脾气又差人又懒的女王陛下知道了，那该如何是好呢？”
赤果果的威胁！
额头冒汗，说起来希芙妮这个有点腹黑的性格确实非常糟糕，他知道希芙妮肯定不会真说出去。
但是！
作为代价，肯定要付出点什么。
咬牙切齿看着面前笑眯眯的希芙妮，时光没有在她身上留下任何痕迹，实际上从大约生完莉莉丝莉莉娅这两姐妹之后开始，她的年龄就已经被冻结，事实也是如此。
她的寿命或许已经不会被任何东西所束缚，因为现在的她已经是半个神祇，源源不断的信仰之力让她得以强大，让她将自己的性命和国家命脉完全联络在一起，这也是为什么历代萝利亚女王都是魔法师的原因，只有魔法师才能将自己的生命和王国链接，水**融，很明显身为战士的莉莉娅就无法做到。
通俗一点来说，就是只要信仰不断，萝利亚尚存，她就不会真正意义上的灭亡。
看着太太那张俊俏的脸，男人犹豫了几秒后，还是说出了几个字。
“唉，一次。”
垂头丧气。
看起来就像是打了败仗，对于洛某人而言，出去陪女孩子逛街绝对是一件非常痛苦的事情，上次逛了一天，还被迫背着这小祖宗回去休息，大包小包各种各样的东西拎着满大街到处逛。
如果没记错，那次出去逛了六个多小时没停过，加上回家那就是七个多小时，全程他都要带着这小姑奶奶到处玩，而且这小祖宗还在大街上撒泼打滚逼着自己给她揉脚来着。
光是想想都觉得害怕，至今他都不能理解为什么女人对于逛街有一种莫名的执着，所以看一眼希芙妮那个表情，他就知道这女人毛病又犯了。
八成是……
因为来到了一个平日里不怎么来的地方，对这座陌生的夜魔城感觉到好奇所以要拉着他出去逛街，嗯，确信。
可是青鸾脸色就突然一下发生了变化！
“一次？这，这这这，难道说，他们两个人居然！”
满脸震惊。
虽然是青楼出生，可青鸾还算是拥有一个比较正常和不错的三观，也算是拜母亲所赐，但就算是她在青楼长大， 都很少见到这种。
就是，咳。
她承认希芙妮看起来确实相当年轻貌美，可怎么也不会想到那方面去，惊讶的张开嘴，但太太的下一句话让她差点一口咬断自己舌头。
“一次？小洛卡你是在打发乞丐么，哼哼，两百次。”
狮子大开口。
瞪大双眼，洛卡抬起一只手指着太太的脸愣是憋的说不出话来，良久才吐出来一句。
“你是想让我死在街上！？”
洛卡差点一口喷了出来，逛两百次街？估计他还不如回去让那母老虎给活活咬死。
但是某个大户人家的小姐嘴巴更大了。
这是真打算玩出人命的节奏？两百次啊！而且，而且如果自己没听错，是大街吧？是街道上吧！？
“这两人玩的这么大？”
震撼。
哪怕是满脑子都只有带颜色废料的青鸾都感觉到了荒谬，她知道有些人有特殊癖好，可是在大街上……
至少，她还是做不到。
“没事的嘛，以后就习惯了，你也要习惯哦~”
青鸾感觉到自己的面庞有些僵硬。
“不可能，绝对不可能，两次，最多两次！”
“哎呀，一百次嘛，我们以后还要度过这么长时间的呢，两次怎么可能够。”
“各退一步，三次！”
“不不不，五十次。”
“四次！爱来不来！不然还不如回去被那头母老虎打死。”
“好好好~四次就四次嘛，真小气。”
说着，在青鸾小姐目瞪口呆的注视下，太太主动伸出手拉住男人衣袖。
“咕嘿嘿~今晚就不错呢，正好帮着丫头做完手术后我们就去……”
两个正在讨价还价的人根本没注意到，一旁的青鸾早已经表情麻木，双眼失身而空洞，她突然有一种荒谬的错觉。
难道是我太过于单纯了？

第一卷 : 第324章第三百一十四章 令人害怕的脑补能力
能让青鸾产生这样的自我认知确实有点匪夷所思。
这两个人聊天的尺度哪怕是青鸾 听见了都感觉到害怕，张口就是两百次？
偷偷看了一眼洛卡，她承认这个男人很强壮，孔武有力，身体素质极佳，其实上次在茶楼里，她主动过去给洛卡按摩的时候，就感觉到了对方身上的肌肉相当密集紧凑，属于用手都掰不动的那种。
而且洛卡上厕所的时候……
咳。
也不能算是偷看。
就是好奇。
这不是重点，重点是，就算是个神仙也顶不住啊，哪怕你洛某人是头牛，在听见“四次”的时候，青鸾自己都不知道为什么她居然松了口气。
“还算不错，四次，看起来还没到极限，唔~已经很厉害了呢，但是今晚就去是不是也太猴急了？”
奇奇怪怪的想法。
“别把，今晚就免了，我……我最近身体不太行，就，很累，对，刚刚和别人打完架有点体虚。”
虽说男人无论什么时候都不可以说不行，可是和自己的狗命比起来，他觉得尊严这种东西是可以暂时放弃的，尤其是一想到今天晚上要陪着希芙妮在这个人生地不熟的鬼地方转七八个小时。
两眼一抹黑。
他甚至都能猜到希芙妮会以什么样的借口让自己拎包，然后还要让自己背着她回家。
恐怖如斯！
嘴角抿了抿，现在的青鸾小姐整个人就是观望看戏的状态，眼珠子滴溜溜的转，有点想笑，但是又不敢笑出来，哪儿有男人说自己不行的。
“哎呀，男孩子不能说自己不行呢，小洛卡，今晚莉莉丝也没事，要不然我们在叫上那孩子一起吧？就在城门口那里，好不好嘛~”
如遭雷击！
不是洛卡，是青鸾。
那双大眼睛都瞪的快从眼眶里面掉下来了，这，这真的是可以当着别人面讨论的话题？什么叫做叫上莉莉丝一起？
满脸震撼，她怎么也没想到在大陆上享有美名的萝利亚王室竟然是这般的yin乱不堪，若只是有点私生活她倒也不会如此惊讶，毕竟谁没个解决生理问题的时候，让她惊讶的是，他们居然要在光天化日之下，城门口！？
害怕。
瑟瑟发抖。
一时间她不禁有些怀疑人生，主要是面前的太太看起来明明是个很知性很……
“唉，真是服了你，你难道就没有羞耻心吗。”
洛卡下一句话让青鸾连连点头。
确实没有羞耻心。
捏着眉头，洛卡是不太能够理解为什么希芙妮敢在外面这么招摇逛街，而且还是带着自己出去，她是没有羞耻心的吗？
“啊咧，我这把年纪了要什么羞耻心，没事的啦，反正我又不要脸，出去就出去了，小问题，还是说小洛卡害羞了？”
顽皮的吐出舌头。
不得不承认希芙妮现在的模样确实可爱，这种性格怎么看都不像是当了妈的人，而且像是她这种性格的人就非常适合带孩子，家里面性格适合带孩子的就她和妮纱娅这两个耐心又温柔的。
唯一的缺点就是有些顽皮吧。
“我……好好好，我去我去，哎。”
见到男人选择屈服，青鸾心中不免有些惋惜，没想到她们玩的居然这么大，竟然真的是和莉莉丝一起，而且还是去城门口，这种母女……
还没等我们的青鸾小姐思考结束，下一句话直接让她的大脑当场宕机。
“反正都两个了，不如多叫几个一起吧，把小姬也带去。”
当场石化。
小姬。
如果没记错，那孩子才多大？
她有想过洛卡的变态行径和萝利亚王室风光外貌下隐藏的yin乱，可怎么也没想到，洛卡居然还会嫌两个人少，要带第三个？
带上妮纱娅她都可以理解，但是带上小姬实在也太……
“嘿嘿，好呢，那孩子肯定喜欢。”
她还喜欢！？
心脏骤停。
她这辈子都听说过这些可怕的事情，甚至青鸾感觉自己随时有猝死的风险，血压值偏高，两眼一抹黑。
在聊天的洛卡余光似乎发现了青鸾的不正常，立马走上前关心的问：“你没事吧？不舒服吗，如果不舒服的话先休息休息，啊，还是说你也想去？”
“我我我我……青青青鸾就，就免了吧。”
支支吾吾。
这还是她第一次感觉到什么叫做慌乱，强大的脑补能力让她第一反应就是某些奇怪的事情，可洛卡完全没察觉到异常，只是很自然的说：“没事，等你伤好了也带你去，我们一家人经常这样出去的。”
“经常！？”
她要报警了。
心脏完全麻木，可怜的青鸾小姐只感觉到自己的三观被一次又一次冲击，冲击到神志不清的程度，等我伤好了我也逃不了？
讲真的，她现在不知道自己该摆出什么表情。
“对啊，经常去，有时候是我和那两女仆小丫头去，有时候是和她还有莉莉丝去，哦，希芙蜜也会经常去的，不过莉莉娅就不会了，毕竟她是女王，还是要在意一下这方面的东西，被传出去总归是不太好听。”
“呵，呵呵……原来，你们知道传出去不太好听，呵呵呵……”
逐渐黑化。
这诡异的痴呆笑容让洛某人感觉到匪夷所思，那种坏掉了的表情更是让人一头雾水，怎么聊着聊着这丫头就出问题了，这是个什么状况？
发生了啥？
“那个，我是觉得你一路行商对着附近比较熟悉才叫上你的，你要是不想去，这样吧，让小青一起？”
“呵呵呵呵，小青，连蛇妖都不放过……”
“就，你有没有什么想要的东西，我顺路给你带回来？”
“呵呵呵，想要的……嗯？”
失去焦距的瞳孔居然一下恢复正常。
疑惑的眨了眨眼。
“听说夜魔城有不少当地特色，你一路行商，对这座城市应该还算熟悉，到时候让小青带路，咱们带着丫头去玩一圈，然后让希芙妮和莉莉丝去买点当地有意思的小玩意儿，到时候带回去也好给莉莉娅交差，别到时候她说我出去这么多天都不给她带点礼物什么的。”
洛卡一脸自然说着这些事情，在他眼里出去给家里人买点礼物是一件再正常不过的事，但为什么青鸾的表情这么奇怪。
表情完全僵硬。
我们的青鸾小姐终于意识到了一个问题。
就是吧，有时候“一次”这个词语，它可以用作于形容很多事情，并不单指代sese的事物。
因为此前都在秋名山上飙车，希芙妮突然进来和洛卡表现的如此亲昵，两人还讨价还价，说什么次数太多会要命之类的话，让她这个本来就满脑子**的人第一反应就是那啥。
但仔细想想，确实有点不太合理，哪儿有人办事要去大街上的？就算有，也不可能叫上一家人去啊！
僵硬的表情终于开始逐渐尴尬。
嘴角抖了抖，以青鸾的性格，以她的口舌，竟然愣是憋的说不出一个字，原本有点苍白的俏脸此刻居然变的通红，更是让洛卡一脸懵逼。
这丫头怎么了？
包括希芙妮也是一脸迷惑，但她毕竟这把年纪了，而且用希芙蜜的话来说，自家那个姐姐也是个不务正业满脑子有问题的主，而且她的思维是比较跳脱的，见到青鸾满脸发烫，她很快就意识到发生了什么。
“噗嗤——”
没忍住笑了出来。
听见了希芙妮的笑容，少女更难为情了，而某位太太完全不顾自己曾经身为女王的形象居然抱着肚子直接哈哈大笑起来，甚至笑的眼泪水都出来了。
“哈哈哈哈，你，你这丫头，哈哈，年纪不大，心思倒是挺多……”
“居然能想到那方面去，哈哈哈哈哈，怪不得小洛卡总是说你……”
“真是服了，哎哟，笑的我肚子疼，你是怎么联想到那方面去的，再说你见过一家人去大街上，哈哈哈哈！”
“不是，你，你居然还是个雏儿，哎呀我天，什么世道。”
只有洛卡站在原地一脸茫然，不知所措，摆出一副“我是谁、我在哪儿、我在干什么”的表情。
懵逼，他到现在都不知道发生了什么，更不知道自己之前直接被青鸾打上了“变态”的标签。
对于莉莉丝而言，喜欢脚就是变态了，但是对于青鸾而言，要足够被她称作为变态。
讲真，她这辈子还没给出过这个殊荣，如果真的和她想的一样，那么洛卡可以被称作为第一人。
“……先王陛下，贵安。”
实在不知道开口说什么，只能用问候来掩饰自己现在的尴尬情绪，希芙妮都笑的整个人跪在床头肩头在不断耸动了，听见青鸾的话语后才勉强收敛了一下自己的笑容。
有些打趣的看着面前的小丫头，那股笑容让人感觉到不安和社死。
“小家伙，不用这么客气哦，我不喜欢这种礼仪的，皮肤真棒啊，嘿嘿~小洛卡眼光还不错，他是用什么花言巧语把你哄骗来的？”
希芙妮也是个自来熟，拥有极强的社交属性，她也知道继续笑下去估计这丫头会选择自己一头撞死在床头上了，于是没有提刚才的事，而是把话题扯开。
“那个，自然不是洛卡先生哄骗，反倒是青鸾哄骗了洛卡先生呢，让他惹了这么一身麻烦，也给萝利亚带来了不少麻烦，实在抱歉。”
试图弯腰道歉，但眼疾手快的洛某人直接摁住她的肩头，现在青鸾肋骨还没好，可不能做出这种危险举动。
不过青鸾绯红的俏脸总算是消退了一些红霞，听见太太的话反倒是放松了一点点，毕竟她此前都没有接触过这个只存在于传说重点女性。
这位太太在大陆上的名气实际上比洛卡想象中还要高很多，如果不是她的性格足够低调，换做此前估计是能和诺萨斯并驾齐驱的存在，尤其是萝利亚作为一个为数不多由女性掌权的国家，她们国家的君主自然能得到很多女孩子的青睐和崇拜。
苏醒过后的青鸾还是第一次如此近距离观察到这位传说中的君主，明明已经是当母亲的人，但整个人看起来估计也没比她大多少，金发蓝瞳长耳，是最标准的精灵姿态，五官标准到简直像是画中之人，嘴角常常带着微笑，一看就知道是个脾气又好又充满善意的知性美妇。
唯一让青鸾有些不太自然的，应该就是那双眸子。
湛蓝、深邃，希芙妮此前度过的人生，她的经验，她的阅历，全部都浓缩在那双眸中，深藏不露，光是对视一眼，她甚至感觉不到自己还有秘密的存在，仿佛无论什么都无法在这对眸子前掩饰，被一眼看破。
“麻烦？什么麻烦？”
眨了眨眼。
“啊。”青鸾有些惊讶，看着希芙妮迷惑的表情，她心中一抖，难道是洛卡没有和这位先皇说过这件事情不成，“那个，就是关于青鸾的身世，或许会让父亲和爷爷……”
“害，我还以为你说是什么呢。”
翻了个白眼。
也不避讳，希芙妮就直接坐在床头，伸出手稍微摸了摸青鸾的脸颊，就像是对待孩子那样揉了揉。
“不碍事的哦~你父亲还没这个本事呢，你爷爷年轻的时候还算能打，现在这把年纪还是省省吧，不过你放心好了，如果他们来找麻烦，我会让莉莉娅留他们一条性命的捏。”
“呃。”
一家人都是这个性格。
这就叫做一脉相传，关键是希芙妮还真有这个自信的资本，一句话让青鸾都不知道该开口说什么，明明是说着对父亲和爷爷不利的话，可她居然感觉到了莫名的安心？
什么状况？
“小洛卡，能不能回避一下？毕竟有些东西呢，是不可以给男孩子看的。”
一只手抓住被子一角，看起来像是要直接掀开。
“为什么我要回避，我又不是没……”戛然而止，老猎人的警觉，虽然什么都没有听见，但洛卡意识到了危险！
于是立马改口。
“没问题，她身子虚，先给她治疗，然后我去弄点鱼皮，消完毒后咱们帮她和雁都植皮，这样就不会留疤痕了。”
说罢，就摆出一副正人君子的模样推门而出，然后……
刚好和满脸冰冷的魔女殿下撞到一块。

第一卷 : 第325章第三百一十五章 被打回来了
有些模糊的画面从脑海里缓缓闪过。
战斗画面看起来相当可怕，虽然距离相隔甚远，可那场战斗闹出来的动静依旧很大，不过这位高贵的女王大人似乎怎么都没办法将距离继续拉进，更没办法看清楚每个细节。
这几天下来，她将这颗水晶球至少看了七遍，看一次就是整整六个多小时，但无论多少次看，她内心都能体会到双方之间的疯狂，那股蕴藏在骨子里的疯狂。
只可惜看到最后双方莫名其妙的罢手时，她脑子里还是充满了疑惑，至今她都没想通为什么双方打到一半收手了，而且是毫无征兆的那种，双方之间究竟发生了什么？
而且看起来并不是那种所谓的试探啊，都打成这样了，也不存在还能保持理智吧？
慢慢读取着魔法水晶球内的信息，魔法水晶球 这东西其实非常有意思，倚靠魔法运转，每次使用都需要灌输进入大量魔力，和现在的蓄电池有些类似，而水晶球的本质则是更像一个U盘。
用手掌触碰灌输魔力，就相当于接口对接成功，水晶球中的内容全部读取到精神识海内，说起来，这种奇妙的设计还是由初代萝利亚女神，也就是莉莉丝的先祖发明出来的东西。
但就在这时候，一阵毫无征兆的推门声突然让她全身紧绷！
“我进来咯。”
门口是一个大大咧咧的声音。
很自然的推开书房大门，二号那张熟悉的脸又出现在姬丽安面前，进来的时候手里还拎着一瓶红酒，而且尚未开封，看起来就是刚刚从桌上拿走的。
可令人意外的是，脾气火爆又毒辣的姬丽安今天居然没有出手，也没有动怒，面无表情，不过细看就会发现她眼中似乎有一种名为无奈的情绪。
人这种东西吧，面对有些事情是可以习惯的，二号已经在她家里进进出出了好几次，讲真的，每次自己家里都是里三圈外三圈，可依旧没人能挡住她进来，你说她能有什么办法。
关键是自己还没办法动手，每次自己看见二号闯进来其实都会做出反应，暴起袭击，可结果就是没什么卵用，她都不知道长生族这一家怪物都是什么玩意儿生出来的，摸起来和普通人没任何区别，但是你只要一拳头抡下去。
自己拳头是疼的。
而且二号就和没事一样活奔乱跳，虽然为了礼貌的问题人家没开口说话，但那个眼神基本上就是……
“打人都没力气，还敢说自己是黑社会？”
差不多就是那个表情。
每次见到二号那张脸她都会不自觉火大，问题是她拿着二号能怎样？
如果是真的玩命，以姬丽安的势力肯定是能伤到对方的，她的姐姐姬米拉都能把三号打的伤筋动骨，她这个当妹妹的没理由做不到，即便是二号实力比三号强，可换个角度想想。
现在姬丽安这个当女王的，自然要比姬米拉也要强上一点。
所以真的玩命估计就是两败俱伤的结局，只要不给二号使用洛神花号的机会，她自认为还是能造成威胁的，并且这里是她的老巢，哪怕是两败俱伤，也是她赢。
毕竟周围都是她的人，自己伤了还有下属帮忙护着，可二号要是伤了，恐怕就很难逃出去，举全国之力讨伐二号，她可以确信百分之百能成功，只是看付出的代价。
那么问题来了。
意义？
有什么意义吗？
对啊，把整个血域的力量都聚集过来，然后把二号整死，然后呢？
自己得到了啥？有什么用？要赔上大半个血王城不说，还惹一堆麻烦，长生族也得罪了，还有个不知道藏在什么地方的三号盯着，最要命的是。
家没了。
对，姬丽安至今都忍住脾气没有大打出手的原因有一半是因为担心把自己家，把自己的住宅给打没了，上次动手她都是硬生生把二号推出家之后才动的手，一旦打起来，老窝估计都会化作一堆废墟。
对于其他人而言，或许只是一个房屋的问题，可 对于姬丽安而言，这栋有些老旧的古堡继承者她此前所有的记忆，所有的童年快乐和回忆，还有对于双亲的情感，别看她在外面是那个模样，可对于家人，她是无比重视又渴望着的。
这就是为什么二号每次来她家里，她都能忍住性子，以前好歹还会动动手，现在是手都懒得动，她都不知道为什么这女人每次都要来，而且每次都要顺自己两瓶酒。
无法理解。
要是自己被二号袭击，她肯定能直接一个信号把所有人召集过来围剿，关键是这女人每次来也不偷袭自己，就来这里顺两瓶酒就拍怕屁股跑路。
自己叫人来抓贼？
连手里的水晶球都懒得放下，直接选择无视对方，二号看着姬丽安的脸，露出一抹笑容。
“这次我见到你姐了。”
耳朵动了动，但没什么反应。
“哎呀，真是让人意外，你姐居然长的像是个小萝莉，我和那家伙打完架之后啊，你家那个姐姐懵懵懂懂看着我两，躲在那个萝利亚家的人后面就探出来一个脑袋。”
“哈哈哈，怪不得你从来不提她的事情，我就是纳闷怎么血夜死后姬米拉都没露过面，原来是形象问题。”
“嘛，看不出来你姐还挺有童心的，抱着洛卡张口闭口喊叔叔，笑死我了。”
面对二号的无情嘲讽，姬丽安老脸黑了黑，看起来竟然呈现出一股青紫色，看的出来她现在气的有多牙痒痒，自己那个倒霉姐姐除了给自己惹麻烦外屁用没有，还要自己给她擦屁股。
淦！
没有搭理对方，现在最好的办法就是保持沉默，二号完全没有消停的意思，只是慢悠悠的说：“你们血族的遗传病啊，我还是所有耳闻的，嘛，这个东西也治不了，每一代都有人带这种隐性疾病，因为疾病导致你家里人死亡的例子还不少吧，包括……你自己身上也有。”
心中一惊。
脸上没太多表情，但实际内心已经掀起惊涛骇浪，没错，血族的遗传病很明显，这就是族内通婚的坏处，直系血脉都是族内通婚，为了保证血脉纯正，所以无论是作为直系子嗣的姐姐还是兄长，体内都拥有疾病。
一个是身体的，一个力量方面的，一代一代下来累计的缺陷全部累积在身体内，此前或许还能通过血统力量压制，又或者不会爆发， 但时间越长，堆积的越多，就越容易出现问题。
比如这一代的孩子。
这种感觉就像是代码垃圾的堆积，或者是随意堆积的积木一样，平时可能看起来还算稳固，但你不知道什么时候就会出大问题，比如这次姬米拉一受伤，体内许多隐患都在此刻爆发。
就连姬丽安都无法幸免，因为她身体内是换成了自己父亲的血液，此前她经常头疼，痛不欲生，被折磨的死去活来，同样是多年堆积基因缺陷在发挥作用，可那种和外族通婚，诞生下来血统不是那么纯净的血族或者是吸血鬼，反而没那么多毛病。
笑眯眯看着这位高贵的女王大人，二号的言语无疑戳中了对方的最痛处。
“看你姐都那个模样，我也懒得找她偷袭我弟弟的麻烦了，你们这个隐性疾病嘛，很麻烦，不过也不是没救。”
“呵。”
冷笑一声。
她知道对方是故意在引导自己走向这个话题，所以故意没有接话茬，看的出来她心机还是很重的，哪怕是想知道某些事情都能强行忍住，看着姬丽安手里攥紧的水晶球，二号很突兀来了一句。
“看这玩意儿干嘛，你又看不懂，这就是热武器的魅力啊。”
她猜到了。
猜到这可能是自己的战斗画面。
耸了耸肩，在书房里看了一圈，见到高脚杯后眼前一亮，也不客气，将瓶塞“啵”的一下拔出，然后倒上红酒，一屁股坐在柔软的沙发上。
既然被看破，姬丽安自然不会继续掩饰，反而面露讥笑，“出去的时候自信满满，搞的好像自己能赢一样，怎么最后还是被打回来了？”
面对嘲讽，二号只是大大咧咧的回答道：“那几个小东西太能折腾了，你都看到了，鬼知道还藏着两条小蛇，加起来五打一，能完整回来就不错了，嘛，这次我没被干掉，你是不是很失望。”
“失望至极，没想到之前装的这么厉害，到了战场反而主动出来求和，会魔法也不敢使用，你倒是打了一手好算盘。”
她虽然猜到了二号不会和洛卡一行人玩命，可也没想到只是这样就停手了，不过还算是比较划算，因为二号算是她没有付出任何代价就使唤过去的人，利用双方的恩怨来挑起战事，唯一遗憾的，或许就是这次没造成阵亡和重伤。
硬要说付出了什么代价。
估计就是一堆红酒吧。
“你攻击性别那么强嘛，反正这一架打完，你对他们的实力已经有足够的概念了，不过既然都看完了，那你布好的那些陷阱建议你是全撤了，以免造成什么不必要的麻烦。”
眼神突然锐利！
“你什么意思。”
疑惑的皱着眉头。
心中已经隐隐猜到了什么，可姬丽安表情依旧充满疑惑，看起来好像什么都不知道，但二号则是翘起二郎腿往沙发上一靠，竟然就在这里开始直接打哈欠。
“你心里清楚啊。”
“和我在这里装模作样有什么用，你以为我不知道你打算对那几个人动手，除了是想把你姐抢回来以外，就是觉得萝利亚碍事吧，毕竟是直接竞争家。”
“要是能在这里把洛卡、莉莉丝、还有妮纱娅这三个重要战斗力摁死，那你一路往北就没人可以拦住你了，他们三人一死，邻国直接反噬，整个萝利亚可就陷入大麻烦咯。”
“嘿，估计她们就算想报复都没办法报复，三面都是敌人，一旦她们离开王城直接就会被攻陷了，你这里么，估计也等着这个契机就能把血域内部完全统一了吧？”
“你那个姐姐也是定时炸弹，估计你这次是想把你姐姐恢复正常，然后让她来打个出其不意？”
“想法确实不错啊，怪不得血夜会把位置传给你，嗯，不错不错，付出的代价是大了点，但确实很有用，就算萝利亚不亡国，也要伤筋动骨，估计以后就一蹶不振了。”
毛骨悚然。
真的，这个计划被二号如此轻松说出口的时候，她竟然感觉到了毛骨悚然，这些计划，是她之前一个多月时间到布本城后想出来的东西，前前后后加起来到现在耗费了接近两个月时间筹备。
她自认为是万无一失的。
但为什么会被二号给看出来！？
眼中杀意越发浓烈，她知道这个消息绝对不能走漏，一定不能被其他人知道，手掌握紧，看的出来她正在竭尽全力控制自己情绪，深呼吸。
“你是怎么知道的。”
“我？”
就像是没看见姬丽安铁青的脸色，她只是摇晃着高脚杯随意说：“简单啊，因为你们血族有个什么，血，什么，杀阵？忘了，反正就是个顶级的血祭仪式，一个阵法，哦，对，和萝利亚王城那个，有点像。”
“你干嘛这么看着我，为什么我不能知道这些事情？喂喂喂，你是不是忘记我从什么时候就出生的了？你们家老祖宗我都见过面，所以你觉得你们血族对我而言有什么秘密？”
“有那个东西就很简单了吧，听说你是以……要给你姐恢复记忆为理由举办仪式吧。”
“然后把那个仪式悄悄换一下，换成那个什么，杀阵？”
“诺，不就成功了。”
被人完全看穿，身体紧绷，下一秒仿佛就要扑上去刺穿二号的咽喉，她甚至手掌有些发抖。
“劝你冷静点，别对他们下手。”
二号又重复了一下刚才的话。
“理由。”
“理由么……”撅了噘嘴，二号歪了歪脑袋，“硬要说理由……希芙妮也来了，够不够？”
没吭声。
显然她是觉得不够。
“唔~洛卡的特殊能力可以治愈你们家的遗传病，这个理由够……”
“真的！？”

第一卷 : 第326章第三百一十六章 挨骂の魔女殿下
“丫头，怎么感觉你比以前高了？”
伸出手。
穿过腋下，将身材娇小的少女直接举起，一对纤细但比例非常不错的小腿自由垂落，抱在手里掂量掂量，发现这丫头确实高了一点点。
不仅如此，体重还稍微沉了些。
“是吗……”
少女的反应有些奇怪，她的表情很迷惑，在她零零碎碎的记忆中，自己仿佛是不能和其他人一样正常长大的，虽说丧失了记忆，可那种刻在骨子里的东西不会变。
将少女重新放在地上，也不知道为什么洛卡总喜欢称呼姬米拉为“丫头”或许是看着孩子年纪不大的缘故吧，今天的她同样穿了一身非常符合血域风格的装束，是那种标准的哥特式长裙，黑白色的搭配让她在人群中相当引人注目。
一头长长的引发被挽起一小部分，在后脑绑了几条小辫子，其余长发一般披在身后一部分在肩头，让年幼的她看起来相当有淑女气质，不过她的外貌确实像洋娃娃，而且也很明显带着西方的血统。
“丫头，和姐姐还有阿姨道别。”
“嗯……姐姐们再见，路上小心，阿姨再见，一路顺风，我会想你们的。”
乖巧。
恋恋不舍说出这番话，眼中失落的情绪无法掩饰，眼巴巴看着面前几个漂亮的大姐姐们，到了分别之际，她明显表现出了很符合这个年龄阶段的性格，尤其看着希芙妮，那个可怜兮兮的模样实在让人心软。
她很喜欢这位不正经的太太。
一个是性格方面，青鸾虽然也非常会带孩子，但那丫头毕竟年纪不大，更像是大姐姐一样的存在，希芙妮和妮纱娅这个年纪的人给姬米拉带来的感觉则截然不同，她们两人更像是母亲，那种照顾无微不至的母亲。
如果可以的话，她甚至愿意叫这两位成熟的美妇为母亲。
并不是因为小姬还没恢复记忆才会这样，哪怕是她没有失去记忆的情况下，这两人都比她要成熟的多，而且论真实年龄，人家确实可以给她当妈，也没啥不合适的。
某位太太脸上则满是笑容，也不知道是不是因为希芙妮身上那浓郁的魔法气息实在太招人喜欢，又或者是因为她身上总散发着一股无形的母性光辉，这几天下来小姬一直都粘着她，她也乐意，至于洛卡……
那就更乐意了。
就在一周前，某个被抓壮丁出去逛街的男性差点直接猝死在大街上，如果没记错，那天是下午三点出去到晚上十一二点才回家，几乎是爬着回来的，奄奄一息。
主动走到洛卡身后抱住少女，宠溺的揉着她的俏脸，看起来对着孩子相当喜爱，就连青鸾也主动上前和少女告别，并且将嘴唇凑近耳朵，说着什么悄悄话。
“姐姐和阿姨在萝利亚王城等你哦。”
“那里比这里会更加好玩呢，请稍微耐心等一段时间哦，等叔叔带着你找回以前的记忆了，到时候我们就可以一起去新的地方进行全新的生活了。”
“以后就再也不会有人欺负你了哦。”
“这段时间，要听叔叔的话，做个乖孩子，好不好？”
用力点头。
表情依旧非常不舍，家里的几个女孩子都非常喜欢这个年幼的吸血鬼少女，到现在都没人发现她的真实身份，也算是这个外貌给她带来的伪装。
当然，也有一定程度是因为血统自带的魅惑，然后加上她的性格确实非常讨喜，在短暂的时间内，无疑得到了所有人的认同。
“嘿嘿~丫头，阿姨我在萝利亚等你哦。”
希芙妮也露出笑容不断揉捏着孩子的脸颊，她这么大的人自然不会像个孩子一样不撒手，不过她对于这次出行还是非常满意的，收货不浅。
她说的收获不光是指这天赋异禀的孩子，也是指青鸾这一行人。
“呜呜！呜呜~”
口中冒出含糊不清的声音，美妇终于送开手，少女的身体本能还是让她下意识抱住男人粗壮的腰肢，和洛卡这种身材比起来，她就像是个洋娃娃，整个人才勉强到洛卡的胸口，从下往上眼巴巴看着男人。
“好了，你们路上小……算了，有你在。”
刚想说路上小心，但想了一下，有希芙妮在，谁小心还指不定呢，青鸾则是忍不住捂住小嘴露出笑容，这段时间她身体恢复的不错，仅仅一周时间就可以下床了，断裂的肋骨在希芙妮堪称恐怖的魔法之下，别说是断几根骨头了，哪怕是全身骨头都断了她都能给你盘活。
像是上次洛某人自己被十一打成那个残废模样，半个月就活蹦乱跳了，一个月时间直接痊愈，简直可怕。
“诶？什么叫做有我在，到时候遇见一些奇奇怪怪的人，一些危险分子怎么办嘛！”
明显对于洛卡的说辞不满意，女孩子都是需要追求安全感的，嘟嘴，叉腰，那个气势汹汹的模样看起来还真像那么回事。
可洛某人的回答是……
“嗯，那就从了他们。”
一句话让人哑口无言。
但还没等他说完呢，腰间就传来一阵痛感。
“嘶——”
是莉莉丝。
板着脸，不善的盯着男人，那个表情在明确不过了，这可是自己亲妈，什么叫做“那就从了他们”？
“咳咳，路上小心，那个，青鸾和雁的身体还没好，你和小青劳烦帮忙路上照顾一下了，青鸾啊，你皮肤那里怎么样了，上次检查的时候已经开始蜕皮了吧，我再看看。”
“嗯。”
不得不说洛卡这个植皮的方式还真是前所未闻，从上次被二号袭击到现在已经过了一周时间，这一周以来他们基本上就在夜魔城安心静养，刚开始洛卡还以为会有不少人来监视己方的一举一动，但随后发现根本无人来管他们，甚至连跟在身后的钉子都没有。
期初他还不知道是什么情况，但后来一想，好像确实没必要，有莉莉丝和希芙妮这两人在，无论怎样的监视都会失去意义，况且自己反正都是要去血王城给小姬苏醒记忆的，人都来了，自然不可能离开。
所以这一周以来倒也是好好修整了一下，毕竟前段时间有连续两场战斗让人精神紧绷，要去最危险的地方，自然要做好十足的准备，而希芙妮的离开，并非好事。
因为这是他们的最高战斗力，洛卡其实也能猜到这位太太的用意，这也算是萝利亚家族一贯的教育方式，她就是知道危险，才选择了离开，断掉所有人的念想。
虽然看起来有点不太靠谱，但这无疑才是能让孩子们完全独立的方案。
来到洛卡面前，悄悄看了一眼四周，他们现在所处的位置并不是城市内部，而是在城市外，不过就算是这样她依旧非常注意形象问题， 生怕被其他人看去，一向沉默的雁也有点不太好意思，但还是选择将伤口的位置露出来。
腰腹处，原本被像是煮熟虾米的红色皮肤已经被完全替换掉，取而代之的是细密鳞片，乍一看和她们此前化形为蛇妖的姿态有几分相似，不过凑近一下看，就能发现这样的皮肤实际上是鱼鳞，是消过毒的鱼皮在上面。
鳞片已经随着皮肤的成长剥落，不过花纹还是有部分残留在上面，说实话，这两丫头把衣服撩起来时，刚好都能看见和她们伴生的蛇妖，似乎就像是正在冬眠那样盘成一团呼呼大睡，就算是撩开衣服也没有惊醒它们。
确实这个花纹让人一时间竟然有些分不太清楚。
某位魔女殿下则是眯缝着眼，她已经在设想今天回家后该怎么狠狠惩罚这个臭不要脸的男人了，换做是以前好歹还会掩饰掩饰，现在连掩饰都懒得掩饰了是吧？
“恢复的不错，之前给你们换过两次了，第三次这个应该是足够你们皮肤完全恢复，剩余的就在路上拜托一下希芙妮吧，她比我更擅长这些东西。”
“明白，也请您这次前往血王城之旅小心，姬丽安的性格青鸾有所耳闻，或许，萝利亚和血域的利益又有冲突，这次只是达成某些协议，她内心依旧是想对您不利的。”
“放心。”
洛卡和青鸾在交谈着什么，而另一旁，希芙妮也不知道什么时候把自己这个小女儿给叫了一旁。
“莉莉丝。”
心中一紧。
脸上没有了刚才那俏皮的笑意，虽然嘴角还是微微上翘，但她能看出来，这是曾经母亲身为女王陛下的礼貌微笑，或者说是贵族礼仪，保持好一个淑女形象而已。
和母亲相处这么长时间，她怎么可能看不出来母亲是有点不太开心的，就好像你听见你妈突然叫你的大名一样，只要开口，就肯定不是什么好事，百分之九十的概率要挨骂。
“母亲大人。”
“知道我为什么把你叫过来吧。”
“嗯。”
点了点头。
她心中自然清楚。
现在的太太完全没有那个不靠谱的形象，表情严肃，一双湛蓝的美眸盯着自己这个年幼的女儿，语气无比认真。
“自初代魔法女神降临以来，开辟萝利亚那一刻开始，我们就始终站在大陆最顶层，或许不是最强，但也仅仅是被诺萨斯压制。”
“即便是萝利亚最落魄的时期，也不过是国力落后，母亲承认我们萝利亚在治国方面无能，可在个人能力上，始终不输任何对手，无论是你祖母，又或者是你姐姐，你可以看看，她们在光明正大的决斗中，有没有输给过任何对手。”
“即便是你那因为男人而放弃了成神希望的小姨，外战也无一落败，这是萝利亚的底气，也是为什么我们能延续如此长时间的原因。”
“可是。”
“她们都能输，唯独你不行！”
语气一下变的锐利，那训斥的语气让少女身体都忍不住抖了抖，说到这里时，希芙妮看起来终于又变成了曾经那位高高在上的女王，就连想开口求情的妮纱娅都把卡在喉咙里的话给咽了下去。
因为她教训的不光是女儿，而是魔女。
是原本应该成为萝利亚的最强者。
“历代魔女都是初代魔法女神的弟子，亲传弟子更是唯一的继承人，掌握着全世界最强大的魔法，最可怕的力量，也是让全世界都闻风丧胆的存在。”
“当初你和莉莉娅竞争失败，也战败，我可以不追究你的责任，因为都是一家人，有胜有负很正常，但你现在这算什么？”
“外战落败？”
沉默。
一声不吭。
因为她不知道该怎么反驳，也没脸去反驳，如果不是洛卡及时赶到，她恐怕是真下不来台。
“你是我姐姐的亲传弟子，魔女的亲传弟子，当初你母亲我和你大姨竞争魔女位置的时候都落败了，你小姨同样不是上任魔女对手，就连诺萨斯王都没能在上任魔女手中讨到好处，到你这代怎会落魄成如此模样？”
“上任血域之主血夜亲王都没能战胜上任魔女，况且他们还是夫妻两人上阵，依旧被击退，无法迈入萝利亚一步。”
“家里决定让你过来，是让你来旅游的？”
“我们是让你来协助保护洛卡的，保护唯一能让我们萝利亚崛起的希望，走之前我们是如何交代的？你有完全服从他的命令么？还是说，是他让你出战？你有保护到他？”
“发现无法战胜，为何不主动带着人逃离现场，还要主动迎战？打到尾声的时候，你已经魔力不足了吧？那时候你觉得你们还能脱身？”
眼中的光芒暗淡，低着头，一言不发，莉莉丝终究是个年纪不大的孩子，她的性格和稚嫩导致她做出了许多不理智的判断和错误决定。
和这个当妈的比起来，她确实还欠缺了点火候。
“我并非让你避战，而是，既然要战，为何不胜！”
“主动挑起战事，最后让自己男人来给你擦屁股？”
骂的连大气都不敢喘。
看起来不正经每天就知道胡闹的大太太今天一改常态，那种压迫感让莉莉丝甚至感觉到了窒息。
余光发现洛卡已经给青鸾和雁都检查了伤口位置，见到她们两人朝着马车方向移动时，希芙妮脸上的严肃竟然在此刻消失的无影无踪，又恢复了刚才那副温和的模样。
但对待这个小女儿的语气，没有任何变化。
“好好反省吧，这次我回家了，你若是还想让自己男人给你擦屁股，魔女之名，还是让给莉妲吧。”
言外之意应该不用多说，她选择回家自然也是断了莉莉丝的念想，看着母亲走上马车，和青鸾有说有笑，她只能轻轻弯腰，行了一个礼，送别母亲。
看着马车慢慢走远，她还是表情失落的站在原地一动不动，仿佛丢失了灵魂，可就在这时，手掌突然一热。
是一只厚实温暖的大手握住了她的手掌。
“像你这么大的时候，我妈抽我连衣架都被抽断了，那会儿我被拿出来对比的全是邻居家的孩子，所以你啊，别太往心里去，再说了，现在家里不是还有我一个垫底的？”
手指灵活的挠了挠少女掌心，愣愣看着面前的男人，她到现在大脑都还没缓过神来，而男人也不客气，直接牵着莉莉丝朝着城里走去。
“好了，我们回家吧。”

第一卷 : 第327章第三百一十七章 被打到四天不能坐椅子
一路上，都是猫娘太太牵着小姬的手掌在街道上慢悠悠前行。
不得不说血域虽然名字听起来很可怕，但整个城市的建筑以及独特的哥特式风格确实让人大开眼界，少女好奇环顾四周，因为她总是感觉这些地方有点眼熟，自己似乎来过。
对此洛卡倒是觉得一点都不意外，甚至说感觉很合理，毕竟这孩子本来就是吸血鬼，血域的人，是一路奔波流浪才到了边境附近，而且还被人追杀，以前来到过这座城市很正常。
以前都是由洛卡牵着小丫头的手逛街，今天换了个人，但懂事乖巧的她没有任何胡闹或者撒娇的意思，反而是把身子藏在妮纱娅身后，她虽然失去记忆，可还是能分辨出来现在的姐姐情绪似乎有些不太对劲。
妮纱娅只是孩子走在前面，她的表情永远都是那样恬静，透露着一丝不易察觉到温柔，她的情商无疑非常高，虽然希芙妮把莉莉丝叫去一旁时，用魔法将整片区域完全屏蔽，就连她都听不见双方说了些什么，只能凭借口型来判断，不过以自家主人的性格，她当然能猜到什么。
心中有些感慨。
魔女二字的含金量和含义，对于整个萝利亚而言都拥有不同寻常的意义，因为这是个魔法王国，并且是以女性主导的国家，所以魔女可以说是这个国家的最高代名词，哪怕是历代女王的地位都不如魔女来的高。
这个地位并不是指实际权利，而是指代精神信仰，整个国家的人都以魔法为信仰，以探究魔法为自己的人生目标，在这种情况下，身为王国中最擅长魔法，继承了魔法女神衣钵的魔女，自然是最值得他们狂热的存在。
而魔女这个位置也并不是固定，并不是和女王之位一样是家族世袭，反倒是有能者居之，只要你是上任魔女的弟子，又或者你如果是整个王国的最强魔法师，就能继承到这个位置。
于是，在上一代妃魔女去世前，将这个位置交给了自己的小徒弟，也是交给了自己的小侄女。
当时虽然希芙妮也在，但她明显不适合继续担任这个位置，而且那时候希芙妮的身体已经开始出现问题，散发出去的力量太多，身体亏空严重，加上生育了两个孩子也让当时年轻的她元气大伤。
毕竟她不是通过正常生育来孕育出莉莉娅和莉莉丝这对姐妹的，而是通过神血这种近乎用力量凝聚出新的生命来孕育后代，以当时的评判来看，整个萝利亚内最强的魔法师，确实是莉莉丝，把位置交给她也无可厚非。
要论实力，她其实也足够，因为在历代魔女中莉莉丝的实力绝对不差，倒不如说她在历代魔女中都是佼佼者，都是强者，如果能来个关公战秦琼，她绝对名列前茅。
但是。
她要对比的，并不是曾经的那些魔女们，而是这个年代的其他高手。
或许是神树常年的统治以及对于生命的吸取压榨遭遇到反噬，这次的反噬来的尤为强烈，换做以前绝对不会成批出现如此多优秀的高手。
神树吸取生命，吸取这片土地的力量，这是事实，也是因为这一点，让整片大陆的生命都在潜移默化受到影响，于是生命们开始变的越来越孱弱，越来越脆弱，可有句话叫做物极必反。
就比如现在。
无论是上任魔女，还是希芙妮、希芙蜜这对姐们，又或者是东海那位老人，血域上任君主血夜君王，包括和现任诺萨斯身为亲兄弟的王，他们全都是物极必反的产物。
压迫的时间久了，很多被压抑多年的东西都会在某个时间段全部爆发出来，此前数万年都没什么动静，但就在最近这千年时光内，整片大陆上猛然爆发了无数高手，无数知名人物，哪怕是狮子王和黯幽王放在此前的年代都绝对算名列前茅的高手，可放在如今只能勉强挤进一个T2的梯队。
幸运的是，莉莉丝诞生在这个年代，因为有之前积蓄已久的爆发，身为希芙妮孩子的她无疑继承了最优秀的血统，让她从诞生那刻开始，就被默认为下一代魔女，她也没有让母亲和老师失望。
不幸的是，莉莉丝同样诞生在这个年代。
因为这个时代有太多强大的高手，老一辈的人虽然有一部分已经死去，可大部分还是存活，即便是年轻一代里面，她的竞争压力同样相当之大，不提莉莉丝，就光说这个姬丽安，鬼知道她这么能打？
换做以前估计还好，虽然麻烦但她绝对能处理，问题在于……
你能料到这女人直接吃了一块高辐射高放射性的铀，然后就和打了鸡血一样？
所以这就属于是她也没办法预料到的事情，若只是高手众多也就罢了，关键是长生族内部的纷争同样在这短短几百年内爆发，开始出现在大众视野内，最后导致的结果，就是莉莉丝看起来似乎有些无力。
面对长生族成员的时候，她无法对敌人造成什么太过于有效的伤害，面对机甲，她也没办法攻破对方的防线，面对通过强烈核放射性物质而融汇了血脉的姬丽安，她占不到任何便宜。
并且她性格又不太好，比较极端，偏激，遇见强悍的敌人，第一反应也不是避其锋芒，而是和对方正面对抗，像是上次在萝利亚以北的边境线，她如果是面对正常人，正常的对手，其实能看出来她无论是基本功还是战斗思路，包括魔法的控制，都相当到位。
而且只要她面对正常对手，都是能赢的，可偏偏这一年下来，她就没遇见过正常对手，全TM是现代化科技或者现代化科技改造后的怪物，就，你这能怪她打输了吗？
换做是其他人来也玩不过啊。
问题是。
输了肯定要挨骂，无论原因如何，比如……
你高考分数虽然高但并不是前列，你妈会因为是其他人实在厉害而不是你考的差而不骂你？
她只会骂你为什么不如人家考得好。
同样的道理。
况且。
你还有个上一届高考状元的亲妈。
拉着有些失落的莉莉丝在街道上慢悠悠的走着，小两口看起来相当恩爱，只不过魔女殿下心情确实不那么美妙，俏脸上有一抹难以掩饰的委屈，换做是任何人被母亲骂了估计都是一个表情。
“怎么，还是心里不舒服？”
男人笑着挠了挠少女的掌心。
摇头，沉默，她也不知道自己该说些什么，只是觉得有些迷茫，这次被骂了，她也知道自己为什么被骂，无疑是两个点。
不听洛卡指令去主动找事打架结果还没打赢。
没有听从母亲和姐姐的吩咐，遇见危险度极高的敌人不仅没有带着洛卡第一时间逃离，反而选择留在原地作战。
最后把己方逼到一个相当尴尬的境地，连逃跑的魔力都不够充沛，如果不是母亲最后出现，如果不是洛卡那一句话提到了十一，恐怕这次凶多吉少，即便是能逃，都要付出极为惨重的代价。
“妮纱娅，能拜托你带着丫头在外面玩玩吗？我和莉莉丝去散散步。”
很突兀对走在前面的女性开口。
“嗯，没有问题，也请您带着公主殿下散散心吧。”
“唔~”
小丫头也表示赞同，双手抱着太太的手臂，眼中充满了担心的色彩，面对孩子的担心，魔女殿下勉强挤出来一丝笑容，然后两人才慢慢走远。
“走吧，我们去逛逛。”
下意识点头。
作为南半球自然是越靠近南方越寒冷，萝利亚的布本城已经算是整个王国最寒冷的区域，常年温度都大约都是十几度的样子，如果是夏季，大约就是二十度上下，如果是冬季，大约就是零下十几度左右的样子。
这个温度并不算极端，人类的抗寒能力要比抗热能力强不少，而且还有魔法师和各种魔法道具一类的东西，冬季倒是也不算很难熬，然后继续往东南方向走，就来到了一座在血域内算是比较宜居的城市。
夜魔城。
和布本城比起来，夜魔城规模无疑要小很多，他们处于大陆中间线的位置，不过是在最南面的中间线，被这么包夹着自然也不可能谈什么经济发展之类的东西，可夜魔城在血域确实算是一座比较不错的城市了。
首先是温度环境和萝利亚边境就比较相似，也可以发展一定的畜牧业和种植业，其次气候也还可以，平均温度也就比布本城低了一点点，这绝对是可以接受的程度。
对于普通人来说可以接受，那对于这里绝大部分的吸血鬼而言，这种环境可以算得上完美，因为越是低温就越可以保证血液的新鲜程度，也是因为需求低温宜居的环境，当初血族才会挑选这片区域作为他们的大本营。
而夜魔城最出名的东西，其实是他们这里的景色。
一个形状类似于泪滴形状的大湖看起来规模不小，翠绿色的植被将附近完全覆盖，看起来非常漂亮，周围到处都漂浮着冰蓝色的雾气，如果仔细倾听还能听见附近鸟兽的轻声细语。
从山头往下看，左侧是那规模不小的夜魔城，由各种各样的哥特式建筑构成的城市看起来是那样神秘，各种各样的青黑色砖块搭配五颜六色的花哨玻璃，右侧则是那个优美的湖泊，不过因为天气还是稍微有些严寒的缘故，导致目前还暂时无人区那里一览湖面风光。
光是坐在这里，都能感觉到躁动不安的内心能够慢慢平静，洛卡随手变了一张长椅出来，就这样摆放在山顶还有些没消融积雪的地面上。
小两口都坐在椅子上，洛卡直接大手一揽，就让莉莉丝倚靠着他的肩头。
其实洛卡觉得这样的生活还算不错。
换做是自己的上辈子，他绝对没有时间也没有心思来欣赏这些所谓的风景，毕竟自己生活的现代化社会实在太过于浮躁，但现在他发现自己的心境不同了，他现在似乎更加追求的是安定。
是那种肩头上有沉重压力，但能挑出来时间陪着自己妻子一起享受安谧时光的那种平静，看着远处风景，心如止水，哪怕是之前持续的战斗和过度使用的大脑，都在这时候得到了最大程度上的放松。
“真是羡慕你啊。”
“诶？”
洛卡突然一句没头脑没由来的一句话，让莉莉丝表情愣了愣。
羡慕我？
我有什么好值得羡慕的？
看着少女迷惑的表情，男人哈哈一笑，搂着少女的手紧了紧，只是慢慢的说：“按照人类年龄来算，你应该才十七左右吧。”
点头。
因为萝利亚女性是十六岁成年，她也就是刚成年没多久，也正好是成年的时候选择要继承母亲的王位，最后和姐姐起了争端。
“你的人生，比我精彩多了。”
“我生在一个和平时代，一个真正的和平时代，没有什么大规模战乱，只有些小国家依旧有纷争，几个大国各自划分好自己的区域在各地地盘不敢轻举妄动，几国相互牵制，相互勾心斗角，但就是没人敢真正宣战。”
“对于你而言或许不太能理解为什么我会羡慕你吧。”
继续点头，她确实不能理解。
“我羡慕你能拥有一个精彩的人生，一个支持你，理解你的母亲，拥有强大的力量，能左右大陆局势的能力。”
“在你眼中，这并不是什么好东西，可是在我这一代的人眼中，它是最值得人羡慕的。”
“我祖父那一辈，是参与过战争的人，虽然不是什么很高的身份，但也算是老兵了，尤其是我从小就听他们讲故事讲到大，当时我老家，一个院子里都是那种上了年纪的老头，还全都是和我祖父他们一起从战场上下来的人。”
“你知道吗，看见那群老头子们，一个二个腰都直不起来了，还要拿着棍棒当做刺刀相互练习的模样，对于当时一个七八岁的男孩儿，有多大的吸引力吗？”
“于是，我选择跟着他们学习，或者说，从小开始，我祖父就开始教我怎么打架。”
“然后……”
“把同学打伤了家里赔了差不多一年的收入导致我有四天屁股都不能碰椅子。”
噗嗤！
本来心情极差的魔女殿下在听见最后这句话的时候实在没忍住 笑了出来。

第一卷 : 第328章第三百一十八章 高等学院的毕业生
虽然莉莉丝总喜欢板着个*妈脸，可她笑起来的时候绝对比莉莉娅笑起来好看。
也不知道是不是因为继承了魔女之位的问题，她总给人一种刻板的严肃形象，实际上她原本就不应该是这样的性格。
让她对外保持这种性格的原因，估计还要追溯到上任魔女身上，毕竟有这么一个看起来相当严肃的老师，她肯定不可能嬉皮笑脸。
不过嘛。
被洛卡稍微逗逗，这丫头就原形毕露了。
“不过，家长还有一个比较统一的想法，你能不能猜到？”
抚摸着女孩儿的脑袋，莉莉丝那头冰蓝色的长发手感确实相当不错，虽然下半部分稍微有些波浪卷，但长发依旧没有任何打结的意思，异常柔顺，面对男人的问题，女孩儿迷茫的摇了摇头。
很显然她还没等刚才母亲那顿臭骂中完全走出来，毕竟母亲是个温柔善良的人，能让母亲用那样的语气训斥自己，可想而知自己究竟让母亲失望到什么程度。
男人只是眺望远方那漂浮着冰雾的湖泊。
“那就是，他们宁愿赔钱，也不愿意领钱。”
愣住。
洛卡这句话信息量稍微有些大，她一时间没反应过来是什么意思，但很快眼中就闪过恍然。
“原来是……”
这就是天下父母的私心了，统一的私心。
对于他们而言，宁愿见到自家孩子在外面惹事，把别人打伤了赔钱，也不愿意见到自己孩子无能，被别人打瘫了之后过去领赔偿。
在外或许要教训你一番，给伤者一个满意的交代，可事实上他们心中绝对不会埋怨你什么，最多骂你两句下手没轻没重，怎么都不会愿意看着自己的孩子挨揍了之后还没反应。
莉莉丝属于是当局者迷，她只以为是自己埋没了萝利亚的名声，埋没了魔女的名誉，然后才被母亲一顿臭骂，可她偏偏忘记了一件事情。
和孩子的安全比起来，一场战斗的胜负重要吗？
“现在明白了吧。”
“或许你这次出去惹事单挑没打赢，但她绝对不会这么生气，以她的性格怎么可能发这么大火，更何况对方是血域之主，年纪也比你大，即便是你输了，又怎样，顶多是下次赢回来罢了。”
“让她真正发火的，是你受伤，还有这次面对二号的时候，没有第一时间逃走。”
“上次你被姬丽安抓伤的事情，她是知道的，诅咒之血始终没有停止，如果不是小姬身为吸血鬼能抹除这个诅咒，估计你上次就必须被迫回王城接受治疗了。”
“然后这次她赶来，又刚好见到了那场战斗。”
“因为你这连续两次都差点出问题，都在刀尖上游走，这才是她生气的主要原因，你明白吗？”
点头。
莉莉丝并不是什么很会表达自己内心情感的人，在听完洛卡的这番话后，她咬了咬下唇，眼眶明显有些发红，但很快那抹红色就消失不见，这种时候她还是能控制好自己情绪的。
不过眼中的自责依旧没有消失，委屈可怜的模样让人忍不住心疼。
“但是呢，赔钱的时候，也不能赔的太狠，否则就会变成和我一样。”
“和你一样？”
“和我一样被我爸拿着拖鞋追在街上到处跑，最后被打的皮开肉绽拖回家，顺便提一嘴，那一架不光把我家里一年收入打没了，也把我未来一整年的零花钱都打没了。”
面无表情。
这可都是童年阴影，一家人一年多的收入，就因为你一个小孩儿给活活打没了，这换做是任何一个当爹的人估计都要发疯，很恨自己为什么养了这么个败家玩意儿。
说实话，洛卡能活到现在确实不容易。
“你，你……噗~”
肩头不断耸动，刚才有些压抑的气氛一瞬间被打破。
“你干嘛笑的这么开心，我所处的时代和你们完全不同好吧。”
“有何不同？”
对于洛卡所说的那个世界，她充满好奇和向往，别看每次莉莉丝都一脸鄙夷的看着洛卡，说着家伙又在意yin，但她自始至终都没怀疑过，她可是魔法师啊，一个人有没有说谎她能看不出来？
将少女胸口的衣服紧了紧，长袍看起来相当厚实保暖，洛卡发现这丫头还是比较适合这种年轻的装饰，没必要每天都是那身暗色搭配。
女孩儿下意识缩了缩脖子，但眼睛还是闪闪发亮。
“我们那个年代啊，打了人都要去监狱里做客的，就算家里人要领着出来，都一堆繁琐的东西，我们可没什么角斗场，小孩子打架只能靠家长来解决，谁被打伤了就赔。”
“在萝利亚，不，在这片土地上，如果你的拳头足够硬，只会得到其他人的尊重，也会让家长感觉到骄傲，自豪，因为这是个倚靠人力的时代。”
“但是我们那个时代，人体的武力已经失去作用了，你见到我用过这么多次热武器，应该明白，无论个人锻炼的有多么强悍，在这种工业化流水线生产的批量热武器面前，毫无意义。”
“于是从以前人人习武的年代，开始慢慢转变，转变成了这样的文明社会，即便是有什么冲突，也都是用文明的方式来解决问题，如果解决不了。”
“那就轮到热武器出马了。”
莉莉丝脸上的阴霾不知道什么时候已经消失大半，只是静静倚靠着男人肩头，看的出来她其实相当依赖自己的男人。
“现在不也是如此，我们萝利亚也是文明社会，更是文明王国，这在大陆上都相当出名。”
语气有些疑惑，她不太能够理解那种社会，甚至说她根本无法想象到，可莉莉丝得到的是男人否定的答案。
“两个文明社会之间的差距，还是稍微有些大的。”
“在萝利亚有什么纷争，基本上就是相互丢个手套，要么去野外无人的地方解决恩怨，有些偏远点的地方估计家族斗争完了都没人知道这些事情。”
“但是我们那个时代不同，那是一个国家的年轻人，有超过七成都接受过高等教育，也就相当于都进入过所谓的高等学院进修，并且还有义务教育，换而言之，无论多么贫苦的人，至少都能得到学习的机会，并且一直持续九年时间。”
“换句话说，这种义务教育，要持续到人类大约十五岁左右，之前我在萝利亚实行的方案，修建学堂进行义务教育，就是根据我那个年代来制定的，可以说一模一样。”
“简而言之，在我当初的国家，可以说人人都是认识文字，都有自己的思想，你能想象到这是一个什么样的时代吗？”
尽管她把那个神秘世界已经想象的非常强大，可依旧没想到居然会可怕到这种程度，现在萝利亚的文化普及率，大约在五分之一左右，而且这个文化普及率是包含了所有认识字的人。
在王城内或许要稍微高一些，但也没能超过一半，在这个基础上，上过正规学院的人那更少了，无论是高昂的学费还是稀缺的教育资源，都让这个时代没办法继续前进。
在这样的基础上，能从初等学院一直进入到高等学院，且成功毕业的，只能用寥寥无几来形容，整个萝利亚有几千万人口，拥有数千万平方公里的土地，可整个国家只有二十几个高等学院。
说的通透点，也就是每个大型主城里有一个高等学院，然后王城内多几个，就没了，加起来就读的人口估计也就四五万，可想而知这种收到过高等教育的人才有多么稀缺。
否则也不至于现如今的官员和高等将领都是从学院里毕业出来的人才，可在洛卡生活的那个时代，竟然遍地都是？
眨了眨眼，不得不说莉莉丝在好奇的时候还是相当可爱，就像是看出了女孩儿的惊讶，他很善意的解释了一句。
“当然了，也不一定都是好学生，像我这样的混子估计占九成。”
“什么叫做混子，莫非你都不算是佼佼者？”
这番话莉莉丝倒是没任何阴阳怪气的意思，在她眼里洛卡就是个非常强大又非常有人格魅力，脑子也好使的人，只不过平时碍于面子不说罢了。
“我？佼佼者？”听见这句话他自己都没忍住差点笑出来，哭笑不得的说：“我的小祖宗，您见过哪个佼佼者天天在外面和人打架，天天上课睡觉，要么就是半夜翻围墙出去和兄弟们吃夜宵的？”
“哼，还不是你自己不中用，进入高等学院潜修是多少人此生梦寐以求的事，凭借这一纸推荐书，别说逆天改命，即便封侯拜相都不在话下，无论从事各行各业都如鱼得水，这等完美的蜕变契机可不是谁都能得到的。”
莉莉丝明显带着几分恨铁不成钢的味道，看她那个可怕的表情，明显是有点想把洛卡摁在地上打的意思。
不过想想也是，这个年代的高等学院含金量确实太高，成功毕业的优等生数量更是相当稀少，在总人口里面估计是那种万里挑一的级别，哪怕是普通的毕业生，在高等学院进修毕业后，最次最次都是个贵族，是那种拥有实际权力的低等贵族。
像是骑士就属于这个范畴。
看着莉莉丝那个表情，洛卡不但没有感觉到害怕，反而是将魔女殿下像孩子一样抱起来，放在自己大腿上，然后搂在怀里，两人贴低很近，用鼻子都能嗅到女孩儿发梢上的一股芳香。
“在我那个高级学院的毕业生，大部分是出来工地干活的，毕竟我是学的那个专业。”
“……蛤？”
一脸懵逼。
她甚至以为自己耳朵出了问题。
“对，在工地上推着车到处跑，去做苦力活，当监工，要么就是送送快递啥的，要么在饭点打工端盘子，当然了，这不是全部，不过估计有差不多一半。”
“一半！？”
开头已经很吓人了，洛卡后面这一句话更吓人。
其实洛某人还真没瞎说，在他那个年代的大学生确实不值钱，一抓一把，尤其是城市里，谁家孩子不是个大学毕业，是吧，一年就是上千万大学生毕业，问题是毕业的人这么多，社会上哪儿有这么多舒适的工作任由你选择。
到最后的结果，就是无奈之下只能从事其他行业。
“嗯，一半估计都说少了。”
耸了耸肩。
毕竟他洛某人在刚毕业的时候同样经历过找不到工作然后到处打零工的时光，那段时间确实极为迷茫，不过好在后来还是努努力找到了一份脱发工作。
社畜！
“那，那还有一半总能从事些高等行业吧？”
就像是为了不让自己内心的信念崩塌，又或是想要维护自己曾经从萝利亚高等魔法学院第一名毕业的优等生尊严，她尝试性这样问了一句。
可得到的结果……
“哦，还有一半是失业无所事事在家里啃老的状态。”
一脸诚实。
莉莉丝的表情开始慢慢石化，僵硬，她实在不能理解什么国家能可怕成这样，洛卡非常耐心的做出了解释。
“一半也不至于吧，就，我生活的那个时代啊，大概有两成大学生是处于在家里混吃等死的状态，是看当时最新统计的。”
“三成呢，属于是自由行业，说的比较好听叫自由行业，实际上就是到处打打零工，也没什么保障，薪水也没多少，就算是混口饭吃吧，当初我从大学……不对，是高等学院毕业后，也有一年是在外面打这种零工。”
“然后还有三成，是从事一些不太入流的行业，就是我刚才说的那些，不入流，但同样能混口饭吃，就是比较辛苦。”
“只有不到两成是拥有一定程度社会地位，拥有一份比较轻松的工作，并且还拥有不错的收入。”
“至于你说的拜将封侯么……额，这个比例或许可以忽略不计。”
面带微笑。
魔女殿下扭过身子，因为她本来就比较娇小，导致扭过来的时候膝盖直接跪在了洛卡的大腿上，双手扶着男人老脸，四目相对，试图从男人眼中看出破绽。
很遗憾，眼睛里只有无辜和一丝淡淡的悲哀。
“为什么会变成这般模样。”
叹了口气。
对于洛卡描绘的那个世界，她其实非常向往，可这样的结果让她有些无法接受。
“嘛，如果你感兴趣的话，我可以给你慢慢解释哦。”

第一卷 : 第329章第三百一十九章 一天连续被骂两次の魔女
“试想一下，如果萝利亚的高等学院，每年都出来百万毕业生，那将会是一个怎样的画面。”
“或许在你的设想里，是个幸福美满完美的国度，四处都充斥着高质量的人才，民众因此会无忧无虑，没有社会矛盾，是这样想的吧。”
“很遗憾的告诉你，这是不可能发生的事情。”
慢悠悠给莉莉丝解释着其中原理。
将坐在自己大腿上的莉莉丝抱下来，一只手牵住她有些发凉的手掌，男人滚烫的掌心让少女感觉到异常温暖，顺着男人的力量站起，两人就这样沿着山路慢慢行走，一边欣赏着美景，一边慢吞吞交流着什么。
“就是因为少，才能体现出珍贵性，就是因为门槛高，才能体会出重要性，萝利亚虽然高等毕业生数量稀少，可能够从这种残酷的环境和竞争下脱颖而出的人，无一不是佼佼者。”
“哪怕是上次在战场上那个小伙子，就是莉莉娅让我抄家的时候，捣鼓了几个贵族大少爷，即便是已经荒废成了那般模样，真正走上战场后，依旧可以靠曾经的功底和继承的血脉发光发热，这是我们那个年代不可能具备的要素。”
“所以如果人才太多，太过于泛滥，只会导致资源稀缺更严重。”
“我刚才不是说一堆高等学院毕业的人在家里混吃等死，就是这个原理。”
“个个都接触过外面的世界，个个都自命不凡，你也说了，这种高质量人才就应该从事高等行业，这句话没错，可错就错在，这个世界上哪儿有这么多高等行业给你从事？”
“人人都想从事那些高等行业，都想做轻松又高收入的工作，都想坐在舒适的办公室内，都想发号施令，都认为自己是高端人才。”
“问题是，管理层的职位一共才多少人，那种舒适的工作岗位一共才多少人，哪怕是一个人只管理十个，那也是接近十比一的概率，更何况比例远比这个更加夸张，像是萝利亚，哪怕是一位普通骑士团的副手，手下都有足足百人，更别提各地官员了。”
“进入高等学院潜修，让他们得到了眼界，提高要求，提高了品位，可相应的，这并没有让他们提升社会地位，强烈的反差让他们无所遁形，所以到最后的结果，就是烂在家里。”
“薪水低，没有社会地位的活，他们可以很轻松胜任，但奈何人又看不上，觉得侮辱了他们的身份，自己是进入过高等学府潜修的人才，怎么可以做这种粗活累活。”
“薪水高，拥有社会地位的活，他们又无力竞争，在这种高材生烂大街的情况下，为了保持更强的竞争力，自然就会开始进行各种内卷，各种内部竞争，在这种大环境下，招收人的单位为什么不选择更加优质的，而且可以说是任由挑选。”
“于是才变成了这种高不成低不就的结局，包括最初的我也是如此，我也不愿意从事那种最基础的体力劳动，如果不是因为快要饿死了，估计也拉不下脸去人家店里应聘吧。”
两个人不知不觉就走到了山下。
一路上的话题并不算沉重，从洛卡口中说出来是那样的轻松写意，可莉莉丝怎么也没想到洛卡以前会拥有这般经历。
不过想想也是，这家伙刚被自己捡回家那段时间，就是每天干体力活，负责跑上跑下，搬运货物，这的确不是那些娇贵的大少爷们能胜任的脏活累活，怎么看都不像是那种从事脑力劳动的人。
重新返回到城市。
也不能算重返，因为夜魔城的地形地势和萝利亚南面没太多区别，基本上都是以山地丘陵为主，城内自然有些小山峦之类的地方，平日里自然是游览风景的不二之选，只可惜在这个季节，还是没几个人来到这里。
城市的喧嚣和刚才高处眺望湖泊时的宁静截然不同，但莉莉丝完全没有感觉到任何不开心，相反，在经过刚才洛卡的开导和谈话后，她心情无疑舒畅了不少，而且也下意识顺着男人的思维进行思考。
不知道从什么时候开始，脸上的阴云已经开始褪去，这算是洛卡比较特殊的安慰方式，他从来都不会用正常的方式来进行安慰，因为他个人是觉得没什么作用，象征性安慰几下，也最多就是让莉莉丝也象征性点点头，表示自己没事。
但这种情况实际上还是委屈的，他需要做的，是开导，转移注意力，而不是单纯嘴上说说。
效果还算不错。
“那你这下流的蛆虫还大肆局办学院作甚？听你这个语气，恐怕以后萝利亚的平民们也会出现这等眼高手低的情况，你还办学院，而且还是免费制学院，哼，居心叵测。”
嗯，听见这句话说明那个熟悉的魔女殿下回来了。
面露笑容，他倒是不介意莉莉丝找自己拌嘴，因为越是拌嘴， 说明这丫头又恢复了本性，是好事，没有第一时间回答女孩儿的问题，而是不经意的伸出手。
在少女平坦的肚皮上轻轻揉了一下。
“你这下流的蛆虫！”
眉头一扬。
魔女殿下害羞的性格似乎始终没有改变过，平时在家里和洛卡卿卿我我还算能勉强把持一下，不让自己脸红的太厉害，可一旦在外面，尤其是大街上的时候，别说动手了，就算是动动嘴都能让她面红耳赤。
脖颈发烫，心中早就开始臭骂面前的男人，但是。
口嫌体正直。
嘴上骂的厉害，身体却没有任何抵抗，任由男人的大手揉了揉自己肚子，然后才从后者口中冒出来一句话。
“好像都已经过饭点了吧，这家店怎么样？”
很显然，是某个变态男性发现莉莉丝肚子已经稍微有点饿了。
早上就开始做准备，虽然莉莉丝总是板着脸，但她本性确实不坏，也是希芙妮教导的比较好，从早上开始她就一直在忙碌，无论是给家里准备带回去的礼物，还是随身行礼，包括一些魔法石，这都是用作于马车上的东西，就是为了尽可能让那对受伤的蛇妖姐妹能在路途上稍微舒服些。
基本上只要得到了她的认可，莉莉丝通常都会很主动选择帮忙，也怪不得洛卡总说她刀子嘴豆腐心。
一路送着母亲来到城外告别，然后又去山上看了看风景，开导一下某个被亲妈骂到还不了嘴的少女，然后下山，两个人又一路上说着话，不知道什么时候已经过了饭点。
就连她都没意识肚子有点饿了。
顺着男人的视线侧过头，发现身旁就是一家装修看起来相当不错的蛋糕店，规模还不错，里面也有客人在挑选蛋糕，虽说血域主要的居民以吸血鬼和血族为主，可不代表他们就不会享用普通的食物。
他们的味蕾和普通人都一样，只是带有部分血族的特性，对于血脉薄弱的吸血鬼而言，他们甚至都不需要进行饮血就能生存下去，同样需要进食才能维持生命，吸血这种事情，基本上只针对于贵族和比较纯正的血族才会进行。
另外一个，就是人类了。
人类在血域内的占比并不算少，大约一半左右，地位倒也算不上高，不过也不算很低，属于那种需要他们作为劳动力但并不算很重视的级别。
推开蛋糕店的大门，洛卡主动牵着莉莉丝走了进去，在这里能见到许多和他们一样的小两口坐在这里享用美食，有说有笑，他们两人的进来也完全没有吸引任何人的注意力。
“就这个吧，看起来不错，到时候我偷师学一下，在家里给你做，好不好？”
透过玻璃能见到雪白又粘稠的奶油，并且层次分明，相当有质感，靠近西方的国家基本上家家户户都有吃蛋糕的习惯，这也是洛卡来到这里后，不，应该说是他苏醒了记忆后，才意识到的事情，并且还顺手学了不少手艺。
莉莉丝并不是什么很挑剔的人，也不挑食，但每次她吃到自己喜欢的食物时，都会忍不住露出一抹满意的笑容，或许是为了让这小祖宗可以每天都保持笑容吧，洛卡才会如此下功夫钻研厨艺。
“嗯，就这个……不对，你这厮是不是故意扯开话题？”
突然反应过来了什么。
刚才还聊着天呢，这家伙就突然在大街上揉自己肚子，怎么看都感觉可疑，点完餐后的洛某人只是很自然付款然后拉着少女来到窗边的位置坐下。
“怎么可能，只是正好累了找个地方吃点东西，顺便继续聊刚才的话题嘛。”
一脸怀疑。
“那你倒是解释解释，哼。”
嘟着嘴的莉莉丝看起来还是那样可爱，如果不是在大庭广众之下，他都想伸出手捏捏这丫头的小脸，很快一旁的服务员就端着盘子礼貌将蛋糕端上来。
无论是色泽还是形状都相当诱人，洛卡只是拿起勺子，将一块奶油混合着面包还有夹层挑起，刚好慢慢一勺，然后递到魔女嘴旁。
张开粉嫩的红唇，一口吃掉！
也不知道为什么，见到美少女被自己饲养的时候他总会有一种莫名的成就感，一边投喂食物，一边开始说出自己的想法。
“嘛，简单来说，读书是为了给开智。”
“是为了让平民拥有更好的认知，让他们拥有更高的素质，能够得到正常的教育，只有这样，才会让他们的三观不会崩塌，才不会被太多外界的因素所影响。”
“至今我已经在萝利亚见到了太多平民被资本玩弄的案例了，那些所谓的贵族为什么能频繁侵占平民的利益？为什么那些平民们被卖了还在替人家数钱？我们总是会将这些归结于，平民的愚昧。”
“但事实上真的是如此吗？”
“那些贵族，仅仅是通过读过书，拥有更好的教育资源，更开阔的眼界，认识字，可以和你玩文字游戏，来利用这些平民们根本接触不到的知识来不断牟取礼仪。”
“于是才造成了阶级对立如此严重，平民敌视贵族，将所有贵族都视作贪婪的化身，毫无任何信任。”
“而舆论风向已经不是墙头草能形容的了，基本上是隔几个小时就会发生点变化，打个最简单的彼方，此前莉莉娅名誉都臭成啥样了，我又是以一种怎样的方式把舆论给掰回来的？”
“就是给他们好处，然后开始哄骗。”
表情认真，现在的魔女就像是正在上课的认真学生，在听见最后一句话时，她想要开口说些什么，但犹豫了几秒，还是忍住了。
不过洛卡能看出来她想说啥。
“你是不是想说，这样好哄骗的平民，对于萝利亚家族的统治是好事？是不是觉得如果大家都聪明了，你们就管不住了？”
被一眼看破内心所想，少女表情不免有些尴尬，皱了皱小鼻子，虽然她很希望平民们能生活的更好些，但她绝对不希望有人会对家族地位产生威胁，如果家族无法统治，无法驾驭，那还不如保持现状。
不过面对男人深邃的眼眸，她还是诚实的点了点头，随手一挥，将周围的所有信息全部屏蔽，无论是其他人的声音又或者是自己的声音，都无法通过这层肉眼无法捕捉到的透明屏障。
“哎，我的小祖宗，你们这是当鸵鸟啊，怎么聪明反被聪明误呢？”
男人笑的不免有些无奈。
“你……倒是给本殿解释解释，哼。”
难得魔女小姐的求知欲如此旺盛。
又是一勺，蛋糕上还混搭着新鲜的水果，乖乖张嘴又咬进去一口，洛卡这才继续慢悠悠说道：“你们能操控舆论，所以经济就能发展，社会就能进步，是吧？”
“……”
“社会矛盾也能解决，被剥削被玩弄的平民就有饭吃了，国家内部就没有冲突了，萝利亚就蓬勃发展了，是吧？”
“……”
“我的小祖宗诶，你可真是把脑袋埋进沙子里当鸵鸟，最根本的问题不解决，你有心思去担心舆论？担心好不好掌控？周围这么多人盯着咱们这块肉呢，你应该想的，难道不是趁着机会提升国力？不是让平民有自己的辨别能力不会被其他人利用吗？”
没好气的又喂进去一口。
脸色又一次发生变化，今天的莉莉丝整个人就像变色龙，一下脸色涨红，一下铁青，她都不知道自己该怎么还嘴。
关键是。
自己明明大清早才被母亲臭骂过一顿……

第一卷 : 第330章第三百二十章 你是不是猪脑过载了？
垮着脸。
虽然又被教训了，但和被母亲臭骂的感觉完全不同，被母亲臭骂的时候，她心中总有一股愧疚感，但被洛卡教训么……
她只想给这臭男人来两拳。
咳，开玩笑的，她听的还是非常认真，而且洛卡明显不是那种训斥的语气，更多是一种教导她的语气，这无疑让莉莉丝听起来会舒服不少。
“我知道你有私心，我也有私心，谁都不愿意看见自己家族建立的国家不受控制，见到自己的子民不听从自己的话语。”
“萝利亚这片土地是你们的，自从你的先祖诞生以来，这里就属于你们，属于你的家族，包括生存在这片土地上的人，也都是你们亲眼看着他们长大、死去。”
“他们的生命和你们相关联，你们的力量是他们的信仰，无论女王怎样，只要她认真负责，是为了平民们着想，即便是没有人刻意引导舆论，大家也会对女王保持信仰，对你的家族保持尊敬。”
“平民眼睛不是瞎的，他们只是上个学的人少，并不代表是白痴，一个人对他们的好和坏，难道心理不清楚么？”
“所以，只要女王依旧保持高贵、爱民、站在平民的角度思考问题，保持作为王的威严，保持对于子民们的善良，你设想的情况，就永远不可能发生。”
点头。
好像她除了点头之外，也没有其他选择，洛卡是足够耐心，才和她解释其中的原理，因为莉莉丝年纪比较小的缘故，许多事情考虑并不周到，而是还喜欢意气用事，相比起来这个当妹妹的人，莉莉娅这个当姐姐的无疑要成熟许多。
虽然看起来大大咧咧，动不动就出去找人干架，看起来是很标准的胸大无脑，可细细想想，自从这位女王陛下上位以来，人家还真没做过什么错事，也没丢过人，该打赢的都打赢了，几次出征都是她拿着武器冲在最前面。
内政方面虽然人家处理的方式强硬了点，但至少有效啊，总不能把希芙妮留下来的烂摊子怪到莉莉娅头上去吧？
此前莉莉娅也发出过类似的疑问，她倒是不担心统治问题，担心的是对平民太过于友好，福利过高，会不会导致以后出现反弹现象，通俗点来说，就是担心惯坏了，怕贪得无厌。
因为有时候平民确实容易得寸进尺，稍微给点好处什么的还不知道满足，只一味的索取，享受待遇，享受福利，从而忘记自己的本职工作，完全倚靠王国来饲养，这是她所不能接受的。
从这里就能看出来这两姐妹性格和思考问题方面的差异，一个是没有安全感，担心会威胁到统治地位。
另一个则是极度自信，她不怕手底下有人造反，怕的是这群人吃饱了饭不做事，就等着张口要饭吃，而对此，洛某人提出的初步方案，就是实行养老金一样的制度。
即倚靠年轻时期的劳动力来决定未来的王国赡养义务，换而言之就是，国家给予相应的丰厚福利、待遇，但必须是自身付出了劳动力的情况下才有资格享用，从而避免出现薅羊毛和不劳而获的现象。
如果是那种不愿意付出劳动力的……
那还是饿死吧。
嗯，这是莉莉娅的原话，当时洛卡提到这个时候，我们的女王陛下直接翻了个白眼，来了一句“老娘不养废物”，尤其是说完之后，还仿佛在暗示什么似的瞥了洛卡一眼。
不知道什么时候莉莉丝已经坐在了洛卡身旁，本来是坐在对面的，周围的人对于这小两口亲密的举动似乎也完全没有察觉，并不是眼瞎，而是莉莉丝直接用魔法隔绝了一切，不光是声音，就连两人的行踪都被她给完全抹除。
所以现在根本无人能见到他们两人，甚至在有人进来蛋糕店内的情况下，都会下意识避开这附近的座位，离他们远远的。
“那如果放低门槛，让平民人人都开始接触文字，接触从未涉及过的领域，一旦出现你口中那个时代的现象，又该如何处理？”
嘴上一边问，口中一边吃，看的出来她确实有点饿，而且也不知道是不是个人习惯问题，她居然小腿一抬。
就放在了男人结实的大腿上。
确实是个只会撒娇的小祖宗，别人撒娇的时候都是面红耳赤，很不好意思，要么就是一副欲拒还迎的模样，只有莉莉丝撒娇的时候。
是板着脸，装作一副非常严肃的表情。
当做什么都没发生就好了。
“至于我刚才提到的问题，我也思考过为什么我那个时代会变成那般模样。”
“思来想去，还是要想方设法提高门槛才是，不要像我当时那个年代，将高等学院设置的如此低门槛，竞争需要更加残酷，从中脱颖而出的人，才最优秀。”
“例如一百人都能上初等学院，二十人能从中脱颖而出进入中等学院，然后这二十人中，又有一人能进入高等学院潜修，保持这种残酷的竞争环境，这样一来就不会出现所谓人才泛滥的现象。”
“你想想，假如一所高等学院的门槛是六十分，那么无论是刚好合格的，还是满分的，都能进入同一所学院，这本就是一件非常不公平的事情，我个人的建议，是固定每一所高等学院的学员人数。”
“而高等学院的总人数，就按照萝利亚王国各类编制的数量，还有高等岗位的数量来进行合理分配，如果我没记错，咱们王国是每隔三年出现一批毕业生吧。”
“把王国在岗位上的高级员工统计一下数量和年龄，包括年纪大了要退休的，刚好卡在这个线上，年龄大退休的位置由这一批毕业的学员们顶上，不要出现毕业生溢出的现象，也不要出现岗位空余的现象。”
“这是我认为最好的方法了，也是能够物尽其用的方法，然后在这个基础上一步一步往下削，像是从中等学院毕业的，就从事次一级的工作，担任不了高层，但成为中层自然不在话下。”
“最后在是那些无法从初等学院内走出来的人，虽然没能得到什么优越的工作，但只要愿意做事依旧不会饿肚子，依旧可以享受社会福利，而且他们也并非只能从事底层行业。”
“毕竟都是读过书的人，如果有经济头脑或者其他方面的才能，自然可以脱颖而出，至少经历了最初的学习，也不会出现国民素质过于低下的情况。”
“关键是，这样算给了平民们一个盼头，一个可以逆天改命的盼头，此前在我们王国的制度下，贵族和平民有本质上的差距，但如果可以通过这样的方式一跃登天，即便是只有一丝希望，依旧会有无数人愿意挤破脑袋尝试。”
“寒门也算是有了出路。”
“对于偏远一些的地区可以酌情放宽，毕竟人家的教育资源和我们王城肯定没得比，像是能在这种艰苦环境里脱颖而出的人才，如果享受到良好的教育资源，肯定不会比王城要差。”
“针对这种情况同样需要思考，我个人建议，每个主城区分配一半本土名额，一半外来名额，尽可能将名额平均，给予每个学子公平竞争的机会，像是王城这种享受最高资源待遇的地方，把门槛就要拉的更高。”
“如果是布本城这种偏远区域，则是把门槛适当放低，给当地人看见足够的希望，这样才能形成良性循环，才能让他们觉得自己也拥有一跃登天的机会，而不是让他们感受到和王城的天差地别，让他们觉得自己根本没有出路。”
“你觉得怎样。”
又是一口，但这次咬住的，是那银白色的小勺子。
歪了歪脑袋。
不知道什么时候开始，餐桌上的蛋糕已经被吃了个干干净净，而且还是全程喂进去的，莉莉丝算是非常标准的傲娇性格，虽然每次嘴上都会嘟囔什么“本殿自己有手”之类的鬼话，实际上。
只要没其他人在，基本上都是洛卡喂的。
表情没有太多变化，魔女殿下只是松开勺子来了一句。
“你在你们那个年代的高等学院，真是中游？”
怀疑人生。
讲真，别看她表情淡定，实际上她已经听的快要窒息了，这臭男人看起来一点都不靠谱，平日里智商完全就是负数，能被相同的套路骗三次，怎么一说到正事就和变了个人似的？
没错，就是指之前莉莉娅、希芙蜜、希芙妮，轮流扮演女仆那段时间，洛某人愣是一个都没猜出来，被三个女人玩的团团转，如果不是有人说漏了嘴估计他打死都猜不到。
为什么突然一下智商恢复正常甚至变高了？
她都没考虑到关于师资方面的问题，如果不是洛卡提了一嘴她估计都忘了，到时候就只会出现一群在王城内竞争失败的人，全部往小城市里面一股脑挤进去，去抢占别人的位置。
问题是人家这种小城市又怎么和王城竞争？
光说享受到的师资待遇和眼界以及从小接受的东西都不是一个概念，到最后的结果依旧不会有任何改变，而洛卡口中的这个方法，无疑是解决问题的最好方案。
既给了本土人保障，也给了那些大城市的学子们机会，要知道他们其中或许有人竞争失败，可竞争失败不代表没有真才实学，只是因为大环境优秀的人太多了而已，通过激烈的竞争来到其他城市的高等学院学习，也未尝不是一件好事。
“额……中游，就……就免了吧，我算是，底层。”
露出八颗洁白的牙齿，笑容非常不好意思，没办法提到自己曾经读大学那段时间的过往，他自己都没脸提那点破事，看的莉莉丝目瞪口呆。
“没骗你，真是底层。”
“我读那个什么高等学院，第一年的时候，一共一百二十多节课逃了九十节，第二年逃了四十节，第三年就没去过了，整天到处在外面玩，本来我应该还要读一年的，只不过有段时间被家里老爷子抓去参军了。”
“嘛，我确实对于学习不感什么兴趣，也没什么学习的才能，就是，我们如果要毕业，必须要有毕业设计，诺，就类似于萝利亚高等魔法学院的魔法设计，就那玩意儿，我是花了三天伙食费请我同学帮忙弄的。”
表情呆滞。
咽了口唾沫，她只感觉两眼有点发黑，一时间她不免觉得有些恐怖，洛卡这种底层残渣都是这个程度的水平，那优等生将会是什么怪物？
“你……你们那个世界，真的，很……”
憋了半天都不知道说什么，一时间她不禁觉得自己有些语塞，那种怀疑人生的感觉令人久久无法忘怀，不过洛卡则是立马摇了摇头，主动做出解释。
“不不不，你把我，还有我们那个年代，想的太复杂了，想的太聪明了。”
“我能说这么多东西，是因为有现成的作业给我抄，我最多在这个作业的基础上，根据我们萝利亚的现状，做出一些符合国情的修改，仅此而已，这些东西基本上都是我们读书时期会学到的。”
“而我们能学到，也是因为历史的教训，几千年文明累计下来的东西。”
“别看我那个世界的国家才几千年历史，和你们这里几万年的没办法比，可是我们那个世界没有所谓的长寿种，拥有的都是普通人，甚至平均寿命比现在的人还要低，要知道我们是没有魔法这种东西的，一旦染上点什么疾病，就是死。”
“所以看起来只有几千年，但我们的文明经历过大大小小无数个朝代，每一代都有各自灭亡的理由，于是我那个时代的社会，是建立在这种层层筛选后，筛选出最佳的结果。”
“但是你所经历的不同，到现在为止，你们这些作为大陆统治者的长寿种，也才只经历了几十代吧，并且每一代都拥有至高的力量，所以更多依靠的是武力统治，才会出现社会反而落后的现象。”
“更何况，这几万年下来，好像都是诺萨斯一个王朝，在拥有绝对地位和统治的情况下，他们为什么要寻求改变，为什么要寻求前进呢？只保持现有的制度和思想难道不好吗？”
摊手。
这就是理由。
嘴角抖了几下，看着莉莉丝这个表情，洛卡只是抬起手揉了揉少女的脑袋。
“你是不是猪脑过载了？”

第一卷 : 第331章第三百二十一章 陷入两难
到最后，还是背着这小祖宗回去的。
慢悠悠在街道上行走，莉莉丝的体重在洛卡强壮的肌肉下几乎感觉不到任何重量，背在身上也非常轻盈。
双手托住大腿，有些害羞的魔女殿下直接使用魔法屏蔽了周围的一切行人，而且也不知道是不是吃了东西的问题，她稍微有点犯困，小小打了个哈欠，脑袋就贴在男人后背上，昏昏沉沉睡了过去。
感受到身后那均匀的呼吸声，男人忍不住露出一个笑容。
很少见到莉莉丝如此放松。
周围的环境有些喧闹，但并不吵闹，虽然行人都在交谈，也有各种各样的杂音，不过人均素质都非常不错，很有绅士礼仪，声音不大，街道也不拥挤，虽然是血域的主城之一，但这里和布本城的气氛截然不同。
怎么说呢，夜魔城算是个相当慢节奏的城市。
何为慢节奏，就是居住在这里的人大多比较安定，比较安分，没有太多的势力纷争，也没有战争，导致街道上的人大部分脸色缓和，不算激进，也不忙碌，这就是所谓的慢节奏。
当然，一个城市节奏的快慢和生活压力息息相关，换而言之就是和当地的经济能力相关。
并非经济越好的城市生活节奏越慢，恰恰相反，经济越差，竞争压力越小的城市生活节奏才会慢下来，才是那种真正的生活，而并非功利，也并非为了赚钱忙上忙下。
夜魔城在血域本来就属于郊区，是最靠近边境的区域，也就是洛卡为了暂时休整一下才临时找了个最近的城市，平日里这里并不算发达，规模也不大，这就导致当地的生活节奏无疑舒服不少。
而布本城则是完全不同，或许是因为当地居民数量比较少，大量都是外来人口的缘故，整个布本城基本上就是由士兵、商人、还有本地居民以及西亚德山脉附近的人构成，在这里居住，或者长时间活动的人，有很大一部分都是抱着赚钱的心思才来到这里。
所以节奏自然快了许多，包括萝利亚王城也是，在竞争压力大，物价房价各个方面都高的情况下，算是逼迫人们必须耗费全力才能勉强立足，才能勉强养活一家人，所以在那种情况下，见到的人绝大部分都面色匆匆，都没有太多时间休息。
像是夜魔城这样的城市，在洛卡的记忆中有一个和它非常相似。
双姊城。
就是他曾经和莉莉丝还有安娜一起居住的城市，也是前任女王希芙妮赏赐给莉莉丝的礼物，那个城市明显就比较适合养老，氛围很好，而且也没太多竞争压力，可以在那里活的很舒服。
其实洛卡是不止一次想要回去双姊城居住的，因为那里是他熟悉的地方，也是他生活了多年的地方，并且是和莉莉丝认识的地方，充满了无数回忆的地方。
王城虽然好，但并不适合他这种人生活，现在是因为他作为整个家里的主心骨，必须待在这里，也必须等待到整个萝利亚都恢复正常，走向正轨的时候，他才能选择离开。
如果可以的话，他更加愿意带着已经怀孕的莉莉娅和家里人暂时去双姊城度过一段时间，也希望能给予孩子们一个安稳的童年。
或许在他骨子里就是个老婆孩子热炕头的人吧。
慢悠悠继续在街道上行走，时间已经到了四月中旬，午后的阳光已经带上了些许温暖，整体气温都在慢慢上升， 阳光的温暖也让某个魔女小姐睡的更香了，甚至嘴角都挂上了口水。
这算是来之不易的安静时光。
自从踏入血域的范围内……不，自从踏入布本城的范围内，她一刻都没敢放松，始终保持着神经紧绷的状态，和姬丽安的交锋让她饱受屈辱，还受了伤，后续又是关于青鸾的事情要处理。
在然后是离开萝利亚领土，进入这陌生的领域后，她可以说是如履薄冰，全身魔法的调动几乎没有一刻停歇，虽然嘴上不说，可她始终都让自己的精神识海监视着周围数千米范围内的一举一动。
结果半路还偏偏就遭遇到偷袭，一番大战后让她无疑更加疲惫，好不容易找了个落脚点，结果还是血域的领土，就站在姬丽安眼皮底下，为了不让己方被监视，她依旧保持着魔力全开，将己方所有行踪全部抹去。
并且她还要负责两个伤者，别看希芙妮在，但这个太太基本上没帮太多帮，几乎都是由莉莉丝来完成的，她心里很清楚，这次母亲的出现只是意外，是真正的意外，所以母亲才会以这样的方式选择果断离开。
如果不是二号直接说破，恐怕母亲都不会选择出现。
沉重的压力让她这样娇小的身躯有些吃不太消，哪怕是洛卡有时候都忍不住会抱怨两句，抱怨一下希芙妮怎么对自己孩子都这么心狠，人都来了就不能帮个忙，好人做到底，送佛送到西嘛。
但转念一想，如果希芙妮全程帮忙擦屁股，那这两女儿一辈子都成不了气候，也别提这两姐妹能在大陆上闯荡出这样的名头，虽然是狠了点，但人家这种教育方式确实有效。
在神经紧绷了这么多天的情况下，又被母亲臭骂一顿，这无疑让她在这时候不经意显露出脆弱的一面，或者说是她的依赖性，即便是睡着的情况下，身体附近的魔力依旧没有消散，始终保持着警惕状态。
洛卡也不免有些感慨，因为在今天送别了青鸾和希芙妮后，他们同样要朝着东南方向继续前进，要一直要抵达那座吃人不吐骨头的城市。
“他们到哪儿了。”
书房内，那位一头暗金色波浪卷发的女王陛下连头都没抬起，就这样顺口问了一句。
手里拿着厚实的书籍，其中鼻梁上还架着一副镜片，并不是眼镜，看起来似乎和放大镜有些类似。
而手里那本厚实的书籍内，并不只有各种各样的古老文字，还有相当大规模的插画，虽然画的有点抽象，但至少她能看懂，这都是她养父曾经的收藏，在姬丽安继任接过血域之主的位置后，这些珍藏自然也落入了她手中。
洛卡一行人在夜魔城休息了一周时间，无论是疗伤还是筹备，又或者，是思考如何面对姬丽安，还有制定各种各样的计划，自从被姬丽安摆了一道之后他也算是怕了这女人，万事都非常小心，想好退路，生怕又一次踩到什么陷阱。
不过姬丽安自然也不会闲着，或者说她也是那种闲不下来的人，自从听见二号那句话后，她就开会到处收集关于这方面的资料，其中就是包括血族身体内的隐患，因为无论是她自己，还是她的姐姐，又或者她的兄长，都是不完整的。
都是残缺的。
除此之外，就是关于血祭的仪式，说实话，到了现在她都还在犹豫不决，在犹豫到底要不要继续此前的计划。
敲门而入的那位年迈血族老人只是微微低头，恭敬的说：“女王大人，您说的那辆马车距离血王城已经不足二十公里。”
“嗯，做好接待礼仪，下去吧。”
“遵命。”
表情带着和善的笑容慢慢退下。
看着老人退下的背影，姬丽安眉心带着几分烦闷，倒不是烦闷下属，她虽然脾气不好，但很少会做出迁怒之类的事情，况且血域的人已经被她清洗过一遍，在继续这样下去只会适得其反。
刚才这位老人在血域内始终是保持中立态度的人，不光是对内，对外也是中立态度，简而言之就是那种标准的反战派，只要不打仗什么都好说，而且德高望重，和各个家族关系都打点的非常好。
哪怕是姬丽安也不会无缘无故找他的麻烦，这次特意让他去招待洛卡一行人的意思在明确不过。
就是表现出一个比较善意的态度。
可就是这个善意的态度，让她感觉到了烦闷。
在一周前她就在思考这个问题，并且直到现在，洛卡已经快到自己的王城了，她都没有得出一个准确的答案，现在已经不是理性和感性的问题了，是真正的左右为难。
如果留着洛卡，或许他真有解决血族遗传疾病的能力，即便是她现在还没有后裔，可不代表以后没有啊，更何况她自己都被血脉的反噬给折腾到死去活来，现在通过三号给的那块石头，确实稍微舒服点了，融汇贯通了，可她依旧能感觉到身体内的隐患。
那是一种很不自然的躁动，时不时会让她出现心痒难耐的感觉，让她浑身起鸡皮疙瘩，但那种感觉转瞬即逝，让她完全摸不透是身体出了设么问题。
还有姐姐也是，如果洛卡可以解决这个问题，那么她确实不应该下死手，甚至要想方设法搞好关系。
但是。
如果在这里干掉洛卡，干掉来到这里的主力成员，那么自己的北上将畅通无阻，血域可以重新恢复当年荣光，可以重新挤入顶尖势力，甚至可以当场宣布立国，这不光是她的梦想，也是父亲此生的夙愿。
更何况此前为了干掉这一行人，她已经把大量顶尖高手调入城内，就等着一声令下动手了，根据姬丽安的计划，在进行血祭仪式的时候，苏醒姐姐的记忆，并且将那大量储存在血域内的力量，全部灌注进入姐姐的身体，让她在恢复记忆的同时，还能恢复一部分力量。
如此一来，洛卡这一行人插翅难飞，因为对方根本想不到自己的姐姐就在他们身旁，若是出其不意偷袭，恐怕能直接干掉其中一个都有很大可能。
这才是她真正的底牌，也是她的目的。
一方面，她不想彻底把洛卡得罪死，哪怕是有一丝希望，她也想将血族这个遗传病治疗好，至少要把姐姐给治好，她很明白姐姐因为这个疾病被困扰了多少年，有多么痛苦，甚至说父亲都是为了找到治愈姐姐的方法而导致被折磨了整个后半生，所以才会派比较带有善意的血族过去招待。
另一方面，她又没有把此前准备好的人手和血王城内的阵法给扯去，因为她怕下次就再也没这么好的机会，她是真不想留下后患。
捏着发酸的眉心，将手里厚实的书籍放下。
“事已至此那便听天由命吧，若是姐姐成功恢复了记忆，你们都要死，若是没能恢复，那也是血王母留了你们一命，说明血王母不想让你们死……”
口中喃喃念叨一句。
苦笑一声，她发现自己第一次这般犹豫，习惯性走到客厅位置，看着茶几上摆放的几瓶红酒，下意识拿起，她突然一下想到一个人。
说起来，二号那女人有一段时间没出现了吧？去哪儿了？
“丫头，我们快到了。”
马车上，一个装扮可爱的女孩儿被男人抱在怀里，那身衣服相当有哥特萝莉的风格，黑白加上紫色作为搭配，而双足则是被一双黑色缕空的丝袜包裹，看起来玲珑精致。
就连发带都很细心的绑了个蝴蝶结。
“嗯……”
有些不安的扭动着身体。
不知道为什么，越是靠近血王城，小姬就感觉自己的心跳越快，她心中总是有一股莫名的预感，感觉来到这里并不是什么好事，可好奇心让她不受控制来到这里。
眼巴巴看着洛卡，似乎是正在寻求着男人的安慰。
“没事的丫头，不用紧张，就算这次什么都回忆不起来也不要紧，反正都决定带着你回家了。”
“如果想起了什么，想要找家里人，我们也会带着你一起过去的。”
“所以不用害怕，无论什么时候都有叔叔呢。”
看着女孩儿紧张的模样，男人不禁有些失笑，伸出手捧着女孩儿的脸蛋轻轻揉捏，让少女忍不住嘟着嘴，脸上写满无辜。
“该死的变态luoli控！”
魔女殿下心中发出怒骂。
还没等开口教训这臭男人呢，精神识海中突然出现几道极为强横的光点，让她立马对着前方叱喝一句。
“谁！”

第一卷 : 第332章第三百二十二章 老头子
一声爆喝，吓得前方所有人都节节后退，甚至连马匹都收到惊吓到处逃窜。
强烈的魔法力量直接让面前所有的血族被掀起，连站立都异常艰难，狂暴、躁动，魔法在空中悬浮，点点星光在周围盘旋徘徊，仿佛随时随刻都会爆发出可怕的力量。
仿佛下一秒就要动手。
“魔女阁下，这是前来迎接的团队，由德先生领头负责接待您，他是我们血域目前最年长的血裔，也是最强大的血裔之一，并且和贵国先王希芙妮阁下同样有交情，甚至和您的祖母同样打过交道。”
“虽然德先生性格非常随和，但实力自然不用多提，如果您率先动手，他自然会选择反击。”
“德先生始终都是反战派，他也不会对您有任何威胁，并且早年我们血域和萝利亚建交时，也是由他负责，希望您稍微收敛些，以免引起不必要的冲突。”
在前方领路的男人发出声音。
全身都是血红色的铠甲，这并非铠甲原本的配色，而是常年在战场上遗留下的痕迹，有些血渍已经没办法洗干净，对于骑士而言，这既是他们的铠甲，也是他们的荣耀，是曾经英勇的证明。
成熟，稳重，虽然带着狰狞的头盔，但听声音就能判断出这位领路的血骑士年龄同样不小，按照人类年龄来算估计也五十好几了，无论是言辞还是举止都相当稳重，莉莉丝挑了挑眉毛，没有任何放松，但这时候。
肩头一沉。
“请放心，我们也没有任何敌意，只是此前在路上遭遇了些不测稍微有些敏感罢了，莉莉丝，我们迎接一下。”
洛卡的回应让莉莉丝紧绷的眉头稍微松弛几分。
不能怪她神经过敏，她是真的怕了，上次二号的偷袭经历可以说让她痛定思痛，光是自己出了问题都没事，她就怕洛卡被连累，甚至说在感觉到精神识海有东西闯入的一瞬间，就一只手搭在洛卡肩头，哪怕是背着懦夫的骂名她估计都要带着自家男人直接跑路。
不对，是懦妇。
释放出去的魔法波动慢慢收敛，躁动的情绪开始平复，现在她确实有点过于敏感，周围暴躁的魔法粒子慢慢消散，马车停在原地。
“走吧，别那么紧张。”
拍了拍莉莉丝的肩头。
微微点头，两人就这样走下马车，在别人家的地盘再怎么样也不能主动挑事，况且那位德先生的名头，莉莉丝是听说过的，这让她有些意外，如果没记错的话，那位德先生是保持完全的中立。
如果没记错，那位老人现在按照人类年龄来计算估计都是百岁老人了，是活了上千年的究极老怪物，和自己祖母同一个时代的人，虽然能活到现在是因为他耗费了很多时间选择沉睡，可这依旧能证明他体内流淌的血液相当纯净。
就连姬丽安这种性格火爆的人都不会对这位老人不恭，要知道就连她的养父都要叫这位老人一声叔，她就不用多说了，要管这老人叫叔祖父。
很快，远处就有人影浮现。
同样是一辆看起来相当朴素的马车。
上面没有任何装饰，只有家族徽章，这位德先生并不是生活在血王城附近的人，准确而言，他是生活在血域以西区域的家族，也就是姬米拉那丫头现如今掌控的区域。
姬米拉的真实外貌很少有人知道，因为她从来不对外抛头露面，并且这次的事情，也只有少部分人才知道事情的真相，而这位德先生无疑就是其中之一，在得知姬米拉在洛卡手里，知晓了计划后，他也是主动选择过来。
其中的意味在明确不过了，他并不希望这位颇具野心的侄孙女和萝利亚宣战，如果实在迫不得已，他甚至会选择透露一部分实情，让洛卡一行人选择逃离这里。
每个国家都有侵虐性较强的主战派，也会有比较倾向于和平的保守派，显然德先生是后者，而马车上，那位老人也总算是走下马车。
哒！
手杖敲击在地面上。
一个满头银发的老人缓缓走下马车，仿佛没有感觉到刚才强烈的魔法波动，作为不知道存活了多少年的老怪物，他一身实力自然不用多提，在那股魔力席卷到面前的时候，只有他的马车完全没收到任何一点影响。
虽然年迈，可这身通天实力确实可怕，一头白发梳理的整整齐齐，并且还带了一个相当精致的礼貌，身穿西装，白色内衬，还戴着白色手套，是最标准的绅士装束。
腰杆挺直，看起来相当精神，而且身材也并不是想象中那种枯朽老人的矮小，相反，看起来非常壮硕，如果不是见到他皮肤上不受控制有很多老人才会长出来的黑斑，估计都不会有人觉得他已经这把年纪了。
手里拿着手杖，这算是西方贵族的标准配置，面带和善的笑容，看的出年轻时候也是相当英俊的人物，说起来，只要是纯净的血族后裔，似乎外貌都相当出色，甚至许多人评判血族强弱的方式是通过外貌。
“魔女殿下，有失远迎，女王大人吩咐在下前来迎接入城，说起来，还不知道您记不记得我这个糟老头子。”
行了个非常到位的绅士礼，语言方面更是挑不出任何毛病，毕竟是反战派的代表人物，即便是被冒犯了，也不见任何动怒，说起来到了他这个年纪，也确实没啥脾气，无论是谁在他眼里都是小孩子。
就连血夜亲王在他眼里都是个小孩子，以他的性格根本不会计较这些冒犯，就连莉莉丝见到这位德先生的时候都愣了愣。
小时候的记忆浮现在脑海，因为当初休战期间，也就是双方交战结束在划分好国界线后，血域和萝利亚有过很长一段的和平时期，那个时候外贸什么搞的都比较火热，关系也非常不错。
那个时候年幼的莉莉丝是跟随者妃魔女一起去见过血夜亲王的面，毕竟作为上任魔女钦定的接班人，她有义务让全世界都知道自己的弟子，也是她唯一的弟子，况且这种公主要负责外交就是她们的工作。
虽然还小，但总要带着这孩子见见世面，而那时候负责外交的，就是这位老人。
“自然记得，见过德梅拉阁下，上次一战也多亏您极力劝阻，没想到这么多年后还是您负责建交。”
抓起裙角微微弯腰。
有德之人自然可以得到所有人的尊敬，如果没记错当初姬丽安刚刚上位那段时间，对萝利亚发动战争的时候，这位德先生一直在劝阻，哪怕是姬丽安带着人过来打架了，他都始终想办法阻挡，尽自己全力不让战争完全打响。
无论血域还是萝利亚对这位老人的名誉和赞赏都颇高，因为确实是他从中周旋，才让那场战场最后不了了之，在莉莉娅口中，算是己方欠了这老人一个人情，当初的姬丽安算是被这老东西给气了半死，可确实没办法对人家下手。
一个是威望，另一个是辈分，最后，是他的目的。
他不是为了救萝利亚，他只是不愿意看见平民被卷入战火，不愿意见到边境大量人口死亡，希望双方能和平解决问题，他确实没做错。
即便是莉莉丝这般高傲的人，在确认面前的老人是记忆中那个老人后，依旧表达了她的敬意，回敬了一个相当标准贵族礼仪。
老人露出善意的微笑，双眸虽然有神，但看的出来瞳孔有些浑浊，而且颜色暗淡，长达千年的寿命让他也确实到了灯枯油尽的地步，哪怕是想方设法通过沉睡这样的方式延长寿命，但还是命不久矣。
“是啊，好久不见，上次见到您，还是妃魔女殿下带着年幼的您来边境参观，那时候您就已经有大家风范了，果不其然，您完美继承了妃魔女殿下的位置，也率领着萝利亚继续前进。”
“您过誉了。”
很难得见到莉莉丝如此谦虚的模样，尤其是听见继承妃魔女的时候，更是让她有些尴尬，德先生自然是没有任何恶意的，而且姬丽安倒是也没把上次的事情到处乱说，她的确是占了上风，但同样，也被洛卡直接吓退。
于是大家很默契都不提上次的事情，德先生什么都不知道的情况下自然要夸赞一下魔女。
“不不不，您这个年纪就有如此才能确实难得，全世界也没几人能和您并肩，您大可不必如此谦虚。”
“萝利亚人才辈出，像是以贵国女王和您为首的萝利亚家族成员个个都惊才绝艳，和狮子国还有死灵国的大战在下也有所耳闻，就是您和您的家族成员以一己之力扭转战局，您身旁这位亲王冕下同样功不可没，看起来，这位亲王冕下也相当年轻，都是青年才俊啊。”
说到这里，老人不免有些感慨，并非惺惺作态，洛卡通过这位老人的眼睛能看出来那丝羡慕和惆怅，在夸赞莉莉丝的同时也没有忘记身旁始终没有做声只是默默观察的洛卡，他刚开始还以为会有什么陷阱，同样非常小心谨慎。
可结果，周围没有任何动静，负责护送车队的诸多血骑士们也只是默默站在远处没有靠近，就连战马都没有发出太多动静，俨然一副训练有素的模样，完全没有靠上来的意思。
这不禁让洛卡有些狐疑，莫非是姬丽安转性了？居然对待自己这一行人如此善意？进入血域后，这一路上居然没被刁难，畅通无阻，不对啊，这不符合姬丽安的性格啊。
没记错的话，当时那女人来布本城的时候，被自己各种阴阳怪气各种挑衅，虽然在血域门口的时候被二号当头一棒，但他没想到一路上居然如此顺利，就连派来接待他们的人，都是反战派的成员。
对方究竟是怎么想的？
洛卡也没想到现在姬丽安居然还处于举棋不定的状态，更想不到自己的某些特性会被人察觉，说起来，知道这个秘密的人，好像只有希芙妮。
原本希芙妮就是身体干涸的状态，自从和洛卡开始贴贴后，就以一个惊人的速度开始恢复体内的魔法回路，在身体条件允许的情况下，魔法开始重新流淌她的身体，也成为了她再次重回巅峰的契机。
除此以外，家里没有第二个人知道这件事情，她们只知道自己有事没事和洛卡亲密接触可以让这臭男人有好处，并不知道，这个好处，是相互的。
“萝利亚一向都是比较和平的国度，从不主动发起战争，说起来，倒是女王大人脾气不太好，若是有冒犯，在下也表示歉意。”
人家话都说到这个份上了，哪怕是洛卡都挑不出任何毛病，老人还一只手放在胸前，微微弯腰以表歉意，哪怕是火气再大，面对这位老人的道歉也没办法生气。
“您大可不必如此，萝利亚和血域只是立场上的不同，况且，她有冒犯我们，我们自然也冒犯过她，大家就扯平了嘛。”
嘴笨的莉莉丝很不擅长应对这种场面，尤其是人家诚挚的道歉，让她非常不适应，不过洛卡明显就油嘴滑舌很多，先挑明和血域之间并无深仇大恨，拥有的只是利益冲突和立场不同，毕竟大家都只希望自己国家繁荣。
萝利亚挡了血域的路，抑制了他们发展，所以姬丽安要冲出来，要撕裂一条口子，至于洛卡么……
你们天天惦记我家，天天想着要过去，我把门焊死顺便在里面阴阳一下你们，没事还挑衅几下给你嘭嘭来两拳，也没啥问题吧？
主动接过话茬，语气比较轻松，带着几分开玩笑的意思，老人也终于开始认认真真打量起面前的男人，如果没记错，面前的青年成功将萝利亚颓势给救了回来，并且对稳固王国做出了极大贡献。
而且那颗水晶球，他也是看过的，就是关于洛卡在王城门口和长生族那场战斗，虽然模糊，但他确实看过那个水晶球，也不免让这位老人都感叹洛卡除了实力不俗外，还有强大的领导能力。
“初次见面，洛卡亲王，早就听闻过您的名头，没想到您如此年轻，不愧是同为神族血裔，早在半年前，您的名声就已经传到血域内了，那时候老头子我就想见你一面，没成想这次反倒是您主动来拜访。”
完全没有那种老人才有的架子，这确实算相当罕见的事，要知道大部分老人多多少少都会有傲气，毕竟活了这么久岁数，好面子很正常，谁都不会愿意对小辈放低姿态，或许是因为如此，也才导致许多人其实不太喜欢和老人相处。
不过面前的德先生则是完全没有这种臭毛病，无论见到谁都是相当谦逊且拥有绅士风度，本来洛卡还想试探试探，结果看见人家这个称呼，一个老头子对着自己这个毛头小子张口闭口就是“您”，就是“您主动拜访”，搞的他都有点不好意思。
“您也太客气了，这次来算是得到了贵方女王大人邀请，没想到您居然会出城如此远距离相迎，实在有些受宠若惊，想象上次女王大人来我国拜访，确实是我们礼数不周。”
洛卡就是那种很鲜明的性格，你对他客气，他就对你客气，你对他拽，他就对你更拽，光看德先生这个性格和为人处世的态度，他就明白为什么这位老人是反战派，是那种可以劝架的老好人。
“怎么会，血域和贵国最近这些年来确实有冲突，有矛盾，双方无论是言辞过激，又或者是又肢体冲突，这都很正常，只要是误会，就能解开。”
“女王大人带着下属回来时，就总是能听见那些下属们的抱怨，但据我所知，在萝利亚居住的那段时日，你们未曾对他们进行任何刁难，可依旧让他们自行活动，并且无论是衣食住行都照顾的非常周到。”
“在我看来，他们并非真正得到了不公平待遇，只是想通过这个机会这个借口发泄内心不满的情绪。”
“哎，实在让几位见笑了。”
作为活了上千年的老怪物，这个世界上似乎对他而言没有什么难题，他可以很轻松一眼看破许多事情，下属们回来的时候说萝利亚有多么多么无礼，多么多么傲慢，可实际上，傲慢的人恰好是他们自己。
这番话不光是对着洛卡和莉莉丝说的，也是对着马车内部，说的，很显然他知道妮纱娅也在里面。
看着洛卡似乎都因为自己的客气而感觉到不适，老人只是微微一笑，也不让两人难堪，而是很自然转移话题。
“魔女殿下，亲王冕下，听闻两位这次受邀来到血域，是因为在路上捡到了一位因为战乱而受伤的孩子，已经确认是血族的后裔，敢问是否属实？”
听见这个话题，洛卡和莉莉丝面面相觑，很显然是姬丽安告诉德先生的，不过倒是也非常正常，这并不算是什么不得了的秘密，而且这样的老人见识自然不是自己这一行人可以比拟 ，于是很干脆点了点头。
“果然，女王大人说的没错，但就是不知道是何处受伤，让几位耗费如此长时间如此多精力来到血王城？”
“失去记忆，记忆完全破碎，无法愈合，只有碎片在脑海内，至于其他的伤势已经愈合了。”
莉莉丝主动出来选择回答，在面对小姬的事情上面，大家都不敢懈怠，因为这就是他们此行的目的。
“原来如此，是记忆啊，怪不得需要用到血祭，几位放心，这次几位既然不远千里来到血王城，那我们自然会竭尽全力协助，本就是因战争而受到苦难的孩子，这本该是我们血域要来处理的事，没成想现在反倒是几位主动来到血域解决，说起来，那孩子现在是在马车内吗？可否让我见上一面，或许老头子我能帮到什么。”
没有人察觉到这位德先生真正的用心。
没办法，和这位老人比起来，他们两人可以说都单纯的宛如白纸，尤其是这个话题还关系到小姬的身世和记忆，小两口怎么都无法拒绝，洛卡则是非常干脆对着身后喊了一句。
“希芙妮，带着丫头出来。”
而两个年轻人自然没注意到，老人在听见这番话时，表情不免带上了一点点紧张感，很显然他也有点胆战心惊。
他知道的事情，比所有人想象的都还要多。
要知道，他是姬米拉和姬丽安的叔祖父，是最直系的血脉，而这两孩子也是在他眼皮底下长大，包括血夜，都是在他眼皮底下长大，光看一下姬丽安对他的态度就应该能懂，他在家族内的权重和地位有多重要。
连上次战争都是他出手想办法阻拦，姬丽安这都没想办法弄死这老头子，这就足够说明很多问题了。
常年在血域以西居住的他不问世事，只是安心静养，延长寿命，可天有不测风云，在姬米拉出事的时候，他可以说是第一个感应到的，毕竟姬米拉留下的一缕灵魂就在家族休眠的地址。
当时给这老人家吓得够呛，直接吓得从棺材里爬了出来连忙往血王城赶，当时他还以为是家里又出现了什么纠纷，因为自己那个大侄子确实是死在姬丽安手里，家族内部的恩怨他也清楚。
所以当时他的第一反应，就是家里人打起来了，而且还出现了这种程度的重伤，看那一缕灵魂之力的模样，恐怕就是刚好吊着一口气。
马不停蹄赶去血王城，可结果……
姬丽安比他还急。
没办法，这两个都是一家人，而且是还是他从小看着长大的孩子，所以相互之间就交换了所有已知情报，如果在藏着掖着，恐怕姬米拉就真找不回来了，最后两个人想出来的办法，就是性格强硬的姬丽安负责去外面交涉。
性格随和并且具有相当高威望的德先生，负责镇守血王城。
这就是他为什么知道姬丽安一定会和洛卡有冲突，如果姬丽安不够强势，绝对不可能找到姬米拉的线索，如果是姬丽安负责镇守王城，那最有可能导致的结果，就是被杀光。
对，本来就一肚子火，急的要死，然后一群人还要上来施加压力，还要跑过来问是不是你杀了你爹还不够，还把你姐姐也整死了，换做是姬丽安一个火气上来估计真给你们全杀光。
所以安抚民心只能由德先生来负责。
也就是前段时间，姬丽安顺利从萝利亚回来后，才将这件事情和自己叔祖父说了清楚，并且那一缕灵魂之力也是交给他来保管，在德先生主动出面的情况下，总算是把舆论控制住。
眼中带着希冀和担心，他自己这辈子膝下无子，没有后裔，妻子也早就因为时光而离他远去，可以说他是把血夜亲王当做自己的儿子看待，把血夜膝下的这三姊妹当做自己的孙儿看待。
在得知姬米拉落入了其他国家手里时，他都愣住了，不知道该如何处理，原本是想付出极大的代价把人赎回来，可最后……
也没想到会演变成这般模样。
马车内，那道娇小的人影总算是走了出来。
还是那头熟悉的银发，还是那个熟悉的身高，但和以前不同的是，她没有穿上一身白色连衣裙，取而代之的是一套非常紧致可爱的血域贵族小姐装束，面色红润饱满，甚至和以前比起来还稍微长了点肉。
让德先生更加意外的是。
“这，长高了！？”
懵了。
在洛卡这里他都有一点点感觉，就是丫头和刚开始捡回来的时候比起来似乎长高了两公分，在德先生这种高手并且是见过无数面亲人的眼中更是无所遁形，他可以很确信，这孩子确实长高了。
在众人的注视下，小姬偷偷看了一眼老人，又看了看远处的血骑士，然后就一脸害怕扑了过去。
“叔叔……”
让人大跌眼镜。
不，准确的说，是让德先生大跌眼镜，因为在场这么多人，只有他见过这孩子，也只有他知道一切的真相。
抱住男人粗壮的手臂，少女在这种情况下明显有点害怕了，毕竟这么多魁梧的骑士们都在不远处盯着，只探出一个头，在见到面前那位老人时，她眼底出现了一瞬间的疑惑，记忆碎片在大脑中疯狂闪过，皱着眉头，但她依旧没能把此前的记忆回想起来，只是感觉稍微有些眼熟。
“见过德先生，这么多年过去，您还是这么精神。”
美妇的话语打断了老人的思绪。
“好久不见啊妮纱娅女仆长，没想到这次把您也惊动了，也请您代我向希芙妮大人问好。”
“请不用这么客气，您的心意我会送达的。”
说起来大家都是贵族并且都正常交流保持谦逊的情况下，气氛的和谐程度和之前见姬丽安的时候截然不同，小丫头还是躲在男人身后，不过洛卡则是牵着女孩儿的手，把她带到了德先生面前。
“老先生，这孩子平日里倒不怕生，不过今天估计是人太多了，如果可以的话，能不能麻烦您给她看看？”
笑着点了点头。
他虽然为人正直，也不屑于说谎，可不代表他会做食言的事情，出来迎接前就答应过姬丽安，不能把事情点破，可如果姬丽安真打算要在王城里大动干戈，他肯定还是要想办法插手阻止一下的。
脸上和善的笑容很有亲和力，也不知道是不是从小就在德先生身边长大的缘故，小姬开始慢慢散去了戒备心，顺着男人的力道乖乖站在了老人面前，而老人也非常干脆弯下腰。
“孩子，让老头子我来帮你梳理一下曾经的记忆，好不好？”
“嗯……谢谢爷爷。”
非常乖巧有礼貌，这一句“爷爷”让德先生老脸直接笑的咧开了花，平时这孩子无论面对谁都是冰冰冷冷的态度，自从家族内的丑闻出现后，他就没见这孩子脸上出现过任何一点点的笑容。
现如今见到这孩子如此可爱的模样，他都有些于心不忍了，因为这段记忆对她来说不是什么美好的回忆。
近距离观察一下，会发现姬米拉和以前完全不同了，而且还带有一种极强的依赖性，始终抱着洛卡的手臂不放，这无疑让洛某人也相当头疼，不过老人倒是没有介意，也没有做出任何可疑举动，只是伸出手。
然后轻轻触碰到女孩儿的脑袋。
洛卡有些担心的看了一眼莉莉丝，他并不是这个世界的人，所以有很多事情不知道，这位德先生他只是有所耳闻，但无论怎么耳闻也不如见一次面来的实在，他这个人警惕性比较强，就算对方是血族人，他还是有点不太放心。
可莉莉丝则是对着洛卡点了点头，抛给他一个安心的眼神，并且嘴唇微微嗡动了几下。
“放心，德先生在全大陆都享有盛名，和祖母是同一年代的人物，并且在祖母那个年代，他就是出了名的君子，而且为人正直善良，从来都是以维护平民安全为第一目标，并且极度反对战争，上次的独立战争，他都是带着人极力反对。”
“无论是品行还是道德方面，他都值得信任，并且母亲和老师和德先生都有交情，只要不提倡战争，他无论对谁都是谦谦君子，都温和儒雅。”
“而且母亲和老师对他评价也相当之高，他没有理由会伤害一个孩子，你大可放心。”
听见莉莉丝都这么说了，他悬着的心也算是放下来了，不过想想也是，莉莉丝和妮纱娅都没阻止的意思，说明她们也是非常信任这位老人的。
伸出手轻轻触碰着女孩儿的脑袋。
粗糙，但是很温暖，这让少女忍不住睁大双眼，看着面前的老人似乎有些出神，因为她嗅到了一股熟悉的味道。
“不用害怕，安心，放松，闭上双眼。”
乖乖闭眼。
老人脸上的笑容始终没有消散，能够见到这孩子活着他确实感觉非常开心，一股无形的力量从大脑慢慢涌入，然后开始慢慢感受着女孩儿身体内的变化，他确实是抱着检查的想法而来。
毕竟那个伤势还是过于恐怖，灵魂之力都近乎破碎，这必须是致命伤才有可能造成的结果，事实也是如此，姬米拉当时的状态就是吊着口气，打算开始沉睡才能开始慢慢恢复。
然后就被洛卡发现了。
仔细感受着姬米拉的身体状况，和别人的力量不太一样，其他血族的力量绝大部分都比较狂躁，而且霸道，但德先生的力量不同，非常柔和，而且带着一股清凉，在闭上双眼的情况下，女孩儿甚至感觉到自己有点犯困，还非常可爱的打了个哈欠。
忽然，一道记忆碎片从她脑海中闪过。
力量终于开始完全占据了她的大脑，将她脑海中的记忆碎片慢慢梳理，不看不知道，一看吓一跳，姬米拉大脑中的记忆碎片到处都是，散落的七七八八，并不是破裂，而是真正意义上的破碎。
是那种被摔碎了到处都是小玻璃碎屑的那种破碎，让人根本无从下手，但也是这样他才意识到此前姬米拉收的伤有多严重，这绝对是大脑遭遇到极其可怕的贯穿伤，才有可能把记忆给打碎成这样。
“恐怕除了血祭的力量可以修复她的精神记忆外，没有其他任何力量能奈何吧，唉，可怜的孩子，当初你父亲走的时候千叮万嘱让你和老幺别去找长生族报仇，让你别去找他们麻烦……罢了罢了，能活着回来就好。”
苦笑着摇了摇头。
见到老人摇头，洛卡的表情不免也有些遗憾，很显然是他也无可奈何，少女在一阵非常舒适的力量灌输后，轻轻睁开眼。
眼中满是迷茫。
“丫头，能回忆起来什么吗？”
尽管不抱太多希望，可还是象征性询问了一句，大家注意力都在这小丫头身上，小姬则是眨了眨大眼睛。
“好像能，叔叔，我……我见到了很多记忆，但是零零散散的，不知道上面说打到底是什么故事，唔~这位老爷爷，我好像，以前，见过？”
缩了缩脖子，她试探性的说了这么一句话，老人只是很和善的笑了笑，他自然不能承认，毕竟有约在先。
洛卡也没当一回事，有印象很正常，丫头毕竟是血域的人，见过这么德高望重的老爷子倒不是什么意外的事情。
“老爷子，情况如何？”
见到洛卡急迫的表情，老人只是示意对方稍安勿躁，然后才开口说：“放心吧。”
“她的身体没有任何隐患，伤势已经修复，也是这段时间各位照顾得当，加上萝利亚的医术，确实让她身体恢复的很快，但记忆这块确实没办法。”
“恐怕她的大脑收到过很强力的打击，这也是为什么我无能为力的原因，恐怕只能用血祭的力量了。”
“不碍事，这样吧，老头子我先带着你们去面见女王大人，几位意下如何？”

第一卷 : 第333章第三百二十三章 美味可口血液尝鲜馆
马车重新行驶。
说不紧张那是假话，这个紧张并不是对于要进入血王城感到紧张，而是对于等一下可能爆发的战斗感觉到紧张和不安，说到底这里是姬丽安的大本营。
之所以来到这里，并不全是因为丫头的缘故，如果只是因为要恢复记忆什么的，洛卡完全可以自己一个人带着来，他一个人带着来，其实发生点什么意外，损失也不会那么无法承受，并且他一个人想跑还更方便。
这次出来了他们三人，其主要原因还是这个所谓的“建交”。
无论是不是真心，人家血域的女王确确实实过来谈了建交和联盟的事，而且萝利亚从中得到了不少好处，这算是一笔交易，那么作为两国之间的礼仪，在萝利亚一方收到邀请时，自然需要做出回应。
这个做出回应的人，就是莉莉丝了。
也不知道是谁规定的，两国之间搞建交，基本上都是王子或者公主一类的人负责来进行，这算是一个约定俗成的规矩，去的人必须要是直系血脉，才能体现出对于建交国的重视。
血域确实不太干净，在互为盟友的情况下将洛卡的情报出卖，导致一行人路上遭遇袭击，如果不是洛卡提了一嘴十一，估计这一架双方必定会打个你死我活，但问题在于，出卖情报这种东西，是大家心知肚明但绝不会被姬丽安所承认。
就算承认了其实也拿她没任何办法，因为袭击的人不是她，也不是血域的人，你们自己在外面得罪了人然后被偷袭，和我有什么关系？
当然，洛卡也不是什么干净的人。
在血域大门口遭遇到袭击，肯定会被过问一下，而且洛卡还特意散播出去了一点消息，并且带着青鸾这丫头在血域内呆了一周时间。
他同样是个有小心思的人，在姬丽安派来的血骑士们过来相迎时，洛卡就很明确表明了态度，那就是他们和青鸾一行人并不熟悉，只是在遭遇到袭击的时候，刚好撞到了一块，于是在双方同心协力的情况下，才将二号击退。
听起来似乎有点蠢，可姬丽安居然都默认了这个说法，因为她实在想不到任何理由，东海人和萝利亚的人混在一起本来就很不正常，况且她也看见了，确实是二号在攻击的时候，拖累到了青鸾这一行人。
现在的姬丽安还并不知道洛卡这是在故意恶心她，也不知道青鸾一行人已经消失不见的事实，更不知道，在她派遣人去假惺惺救援的时候，那几个负责盯着青鸾的人，已经将有血域插手的事传达回去。
洛卡来之前就做过充足准备，包括在夜魔城修养那段时间，同样筹备了不少东西，一旦姬丽安发难，他还是有信心可以逃出去的，但只要不是万不得已，他不会选择交火，就算是被这女人摆了一道，他都愣是把自己火气给咽下去了。
因为现在的他并不是一个人，他身后还有一整个国家，有自己的妻子，还有家族。
虽说。
他是入赘的吧。
通过比较了解血域的妮纱娅，洛卡将整个血域的实力进行过一个评估，也了解了他们境内各种各样的高手，包括家族和制度，通俗点说，就是能拿出手的尖端战力较少，但整体实力较强，这一点和萝利亚则是恰好相反。
萝利亚是标准的，整体实力一半，但尖端战力相当猛，倒不是说萝利亚的士兵不争气或者怎样，是单纯的种族问题。
普通人类种和吸血鬼还有那群兽人种对比，就是有相当大的差异，哪怕是可以用魔法来弥补一部分缺陷，但肉体上的差距实打实摆在这里，也就只有继承了神血的子嗣们还算争气。
在大致判断了一下目前血域内的状况后，他才敢带着莉莉丝和妮纱娅一起过来，毕竟现在的血域是处于被三分状态，一部分跟随长子，另一部分跟随长女，最后一部分，也是最多的一部分，跟随姬丽安。
只要不是他们三方汇聚，那么洛卡就判定己方可以处理。
在马车上，男人不断抚摸着少女后背，安慰着小丫头，女孩儿表情有些奇怪，眼中总是带着一股迷惑，很显然刚才她在记忆碎片内看见了许多奇怪的东西，很多画面涌入了她的大脑，让她稍微有些猪脑过载。
慢慢跟在德先生的马车后。
洛卡这一行人来的相当低调，甚至都没有在马车上放上家族徽章，就这样跟在后面简单进入了血王城。
作为整个血域规模最大的城市，也是作为整个血域的核心点，这血王城给人同样带来了极大震撼。
透过窗户缝隙，能够见到血域繁华的街道，四处都是哥特式风格的建筑物，街道宽敞，四处都是行人、商铺，时不时能见到身材高大的血骑士在街道上走过，看起来应该是负责进行巡逻，治安极佳，这和洛卡想象中的完全不同。
刚开始他想象中的血域，或许是一个相当可怕的鲜血之地，因为这个国家是以吸血鬼和血族为主导，那么其他生物在这里自然是被压榨的对象，在洛卡的想象中，或许自己行走在大街上都能随处可见有人类被摁在地上残忍的吸血，又或者是到处都是被压榨到干涸的血奴，这才符合他对于血域的幻想。
事实就是……
“美味可口血液尝鲜馆，内含各种物种鲜血，怎么屁股后面还有个括号？”
“兽人种，混种，人类种，神TM还有巨人种和矮人种的血！？”
“接受血宴预约是个什么鬼东西，怎么还有人捂着手拿着钱从里面走出来的！？”
震撼。
在夜魔城的时候他都没见过这些玩意儿，毕竟夜魔城是个偏僻小城市，许多东西都没有，不像是血王城一样，遍地都是富哥，他甚至能看见一群身着不凡的高傲血族从里面走去的时候，对着那些捂着手臂的人说话。
长大耳朵一听，震撼洛某一百年！
“不错不错，你的血味道还可以，你妻子的血液味道也是上佳之选，就是量太少了些。”
“不如以后来我罗米斯家族安心当血奴，如何。”
“每月薪资待遇自然不会少，但每月要提一次血，回去考虑考虑吧，我知道你在发愁家中幼子无处读书一事。”
“下次来，给我答复，这是小费。”
震撼人生。
下巴都快掉到地上了，原来他们在大街上讨论的居然都是这些话题？
一旁年纪最大的太太见多识广，她也是现在家族里，唯一来过血域多次的人，看见洛卡快要咬断自己舌头般的表情只是轻轻一笑。
“这是鲜血售卖店呢。”
“洛卡先生，像是吸血鬼或者血族，基本上都会出入这种地方，血液对于他们而言更像是甜品，而并非必需品，也有些吸血鬼不太喜欢鲜血的味道，这倒是非常正常。”
“血液这种东西是可再生资源，刚才那些进去的平民很显然就是为了赚取一些外快，进去贩卖自己的鲜血。”
“刚才那位贵族说的并无任何问题，无论是薪水还是待遇，都相当不错，在血域，饲养血奴是一种合法手段，只要签了合同契约就会收到法律保护。”
“像是贵族，基本上家家户户都会圈养血奴，血奴也分几种，一种就是临时契约，不会伤害生命，每月只需要提取一次鲜血即可，其余时间就是在家族内打下手，然后工作几年，等到了三十岁左右在选择离开，因为据说人体血液最巅峰的年龄，就是三十以前。”
“还有一种是终生血奴，这种基本上就相当于奴隶，主人拥有绝对权利，可以随意使用他们，也可以随时杀死他们，像是这种血奴，基本上都是走投无路，或者是家中需要一大笔钱，才会选择出售自己的生命。”
“但这并不是什么好选择，即便是成为普通血奴也对身体伤害很大。”
“虽然只是每月一次抽血，可对于普通人而言，以他们血液的再生速度只能说勉强能达到一个收支平衡的程度，如果只是偶尔来上几次，或许没什么事，可一旦时间长了，身体必然会出现隐患。”
“所以成为血奴算是万不得已的选择，对于寿命方面肯定会遭受很大程度的影响。”
“当然，如果不是每个月都去，保持三个月一次，或者半年一次的卖血频率，其实都是一个还算不错的选择，虽然很不愿意承认，但血域对于鲜血的价格开价相当不错。”
“当地基本都会有血液品鉴师，薪水相当之高，而且收到过专业培训，尤其是对于一些血液气味相当棒的人，哪怕是偶尔过去贩卖一下，也足够他们当月的生活费了。”
妮纱娅很自然开始给洛卡介绍起了血域当地习俗。
嘴角抽搐几下，他是真没想到卖血居然还能卖出流水线和专业的血液品鉴师。
一时间他不禁觉得有点怀疑人生，是自己太落伍了？
“叔叔，我，我想起来了一点东西，就是，以前我好像，看见过有很多萝利亚的人，会去血族在边境设定的贩卖店，去卖鲜血，然后运送回去……”
两眼一抹黑。
生意都做到萝利亚来了？
“不是，他们，我，我不是惊讶他们为什么会把卖血都卖出流水线，我是惊讶他们，不应该这么文明啊，难道不应该是血族可以随便把人摁在地上吸血？为什么会是光明正大的售卖！？”
这才是让他无法理解的。
为什么社会地位比人类高如此多的血族，居然会和平相处？居然还花钱买？不应该是抢的吗？
不过一旁的魔女殿下倒是撇了撇嘴，眼神有点像是看白痴。
“你要这么做，血域还能有活人？”
“这……”
“哼，若是人人都和你说的那样，整个血域还有什么律法可言？也不可能有人类在这片土地上生存，也没其他种族会在这里生存，一旦出现你说的情况，那么整个血域就失去了最底层的劳动力，这样的后果谁承担？你是指望那群血族大爷自己农耕畜牧？还是指望他们从事重度体力劳动？”
说的，很有道理。
“更何况血域是一个从上古时期下来就遗留至今的势力，和萝利亚是同一时代的产物，你为什么会觉得他们当地的法律法规会不完善？”
“虽然很不愿意承认，但我必须要说，血域的几代君主，在对于整个国家的管理方面都相当到位，而且把控极其严格，此前血域内乱的时候，或许还出现过有人不遵守律法的现象，可这一代的姬丽安么，呵。”
“你和那女人接触过，应该知道她是什么性格，你认为权利在她手里的时候，她会允许你口中这种情况发生？”
这是事实。
想想姬丽安那个性格，她是那种绝对不允许意外情况发生的人，更不允许有人挑衅她作为王的威严，这是为了保持国家正常运转，更是为了让手下的人听话，作为一个高度文明的发达国度，也确实应该如此。
“洛卡先生，您看，远处那高处的宅邸，就是姬丽安平日里负责办公的地方了，也是历代君王会选择办公的区域，我之前只来过一次，所以有很多地方都已经忘了，还请见谅。”
“目前为止，没有感觉到太多危险气息，不过两侧倒是都有人盯着我们，这一路上姬丽安对我们的态度似乎有些奇怪。”
“如果可以的话，等一下我们尽可能待在德先生旁边，姬丽安若是要翻脸，或许我们可以从德先生那里获取一些关键的情报。”
用魔法将马车笼罩，妮纱娅轻轻说着什么，让两个人都连连点头，很快，马车就从繁华的街道上走到最中央的区域，道路上平坦均匀带有花纹的大理石，也表明他们来到了姬丽安负责办公的区域。
马车停下。
莉莉丝的眼神瞬间锐利！
“怎么，还不舍得下车，要我请你们下来？”

第一卷 : 第334章第三百二十四章 这小东西长高了？
身穿暗金色长裙，足有一米多的长腿还踩了一对高跟鞋，看起来更是显得夸张至极。
上身有简单的披肩，将暴露在外的肩头遮挡，倒不是有多么怕冷，而是保持女王形象的问题，虽说她本人不太在意，但多多少少还是要稍微端着点。
长裙合身，裙角绣有象征着王室身份的花纹，看起来相当高贵，一头同样暗金色的大波浪披散肩头，搭配上那蔑视的表情，更是给她增添了几分名为女王的魅力。
这样的形象确实很方便成为领导者，加上她强硬的性格和毒辣的手段，更是让任何人面对她的时候，都有一股气势被压制的难受感觉。
在这里等了许久，她总算是等到了这一车人。
“哼！”
马车发出一声闷哼。
光是听见这个声音，都让莉莉丝眼中忍不住冒出凶光。
自几十年前开始，也就是希芙妮退位那段时间，萝利亚和血域的冲突矛盾就一直在酝酿，在此之前，也就是血夜亲王掌权的年代，虽然和萝利亚打过一仗，但战后双方关系其实还不错。
血夜虽然手段狠辣，但他为人算很正派，属于一言九鼎的那种性格，从他答应自己幼妻此生不会对弟弟造成威胁这一点，他哪怕到临终前都始终遵守，没有带着自己的下属在那场混乱中夺取权利，甚至都没有宣布立国。
那一战后，血夜也算是相当欣赏希芙妮和妃魔女，加上双方都有些惺惺相惜吧，在没有战争的情况下，双方关系自然还算不错，可自从姬丽安上任后，事态就发生了变化，像是一些贸易，还有交流，都开始减少，这也是新王上任导致的必然结果。
随后就是希芙妮退位萝利亚内战，虽然是两姐妹，可双方确实打过不止一场，并且各自都有各自的追随者，两股势力的冲突让当时整个萝利亚都陷入混乱，也是那个时候，外敌终于开始对这块肥肉下手。
当时双方家族的矛盾就开始堆积，北方是狮子国和死灵国频繁骚扰，南面则是姬丽安带着人试图攻破，哪怕是两姐妹分歧和意见再大，在这种时候也只能想方设法共同御敌。
莉莉丝北上，所以北方绝大部分都是她的下属，也是她一手提携的魔法师，而莉莉娅选择南下，所以南方绝大部分则是以战士为首的下属，包括妮纱娅都算是站在莉莉娅这边的人。
梁子在几十年前，就已经种下了。
听见外面那挑衅的声音，莉莉丝眼中火光几乎都要当场喷出来，要不是那女人她也不至于被母亲大人如此臭骂一顿，而且还路遇偷袭，这无疑让她备受屈辱，也下定决心要把这份场子找回来。
体内的魔力在一瞬间……
嘭！
脑袋一疼，身上的魔力瞬间消散！
“女王大人，好久不见，别来无恙啊。”
“嗯？”
表情有些狐疑。
“什么逼动静？”
脑中满是疑惑，刚才车里发出了什么声音？是暗器？还是布置的后手？而且不知道为什么男人的声音居然有些颤抖，是自己的错觉？
在听见马车内那身冷哼的时候，她就已经做好了心理准备，力量覆盖全身，随时准备迎接攻击，为了避免打草惊蛇，她甚至是一个人来的，马车也被带到了这处僻静的角落，一旦开战，可以最有效避免误伤其他人。
说实话，哪怕是她人已经走到了这里，走到了洛卡面前，她都还没考虑清楚究竟该以一种怎样的态度面对他们，对于自己这种犹豫不决想法她同样厌烦，可她确实不知道哪一方收益比较大。
城内人手肯定是足够的，还有祖上遗留下来的血炼魔杀阵，高手云集，她有信心把这一行人留下来。
但是。
同样也有阻力。
瞥了眼另外一辆马车，正好那位年迈但是精神还算不错的德先生握着手杖从马车里走出来，不知道什么时候一路随行的血骑士们已经全部都消失不见，不知道去了什么地方。
而那位老人走下来后，也只是笑眯眯对着姬丽安弯了弯腰，然后就独自走到一旁，也不离开，更不避嫌，他这样做的目的就是为了盯着一点这位可爱的侄孙女。
毫无疑问，这个老人就是所谓的阻力。
盯着面前不过二十米左右的马车，姬丽安并不是优柔寡断的性格，只是这次实在太过于让人难以做出抉择，最为忌惮的，或许还是洛卡手里那股神秘的恐怖力量，为什么原本坚定的她会动摇，不就是因为二号那句话。
第一句，是洛卡的特殊能力能治愈她们家族的遗传病。
第二句，是把洛卡真逼疯了，他可以把整个血王城毁灭，并且直言，和上次那个把自己父亲折磨到生不如死的爆炸相比，这次只会更加恐怖，甚至周围几座城市都会遭到波及。
说实话，她个人是不太相信这句话的，二号没有继续劝阻的意思，只是笑眯眯选择离开，如果二号继续强调，她估计是完全不会相信，可对方反而一副无所谓的态度，甚至有点憋不住笑，很明显是一副看戏态度。
就。
说不慌那肯定是假话。
对于洛卡之前过来劝架时，身体内涌动的疯狂力量她有所体会，而且她完全看不透那股力量，硬要形容的话，恐怕就只能用两个字来形容。
那就是“毁灭”，将一切生灵都无情毁灭的恐怖力量，让人绝望的力量，但越是强大的力量就越要付出惨痛的代价，根据她的估计，洛卡这股力量释放出后，自己恐怕也会走向毁灭。
她猜对了。
越是强大的人，对于危险的感知就越敏锐，这就是被逼到万不得已同归于尽的招数，都已经被逼到绝路了，要死肯定是尽可能多拉着点人一起死，这无疑也是让她忌惮的要素。
不怕死不代表想死，但凡敢出去和别人干架的人，就没怕死的，可故意去送死那又是另一码事，姬丽安虽然脾气火爆，但她并不是弱智，心中的杀意慢慢收敛，现在她已经有了自己的选择。
实际上从她犹豫的时候开始，心中就已经有了答案，只要人出现了一瞬间的动摇，就会不受控制开始胡思乱想，开始思考后果，人在有了顾虑后自然会犹豫不决。
甩了甩头，把刚才一大堆乱七八糟的东西甩出脑海，现在她要想的是，马车内的动静究竟是什么？到底是不是对方的埋伏？看起来这辆马车里恐怕藏了不少危险的东西吧？
“你想死是不是！老娘掐死你这个下贱的蛆虫！给老娘死！”
马车内的情况，让所有人都没想到。
少女满脸通红，而且带着丝丝恼怒的情绪，一只手掐住男人的脖子，另一只手则是捂着脑袋，眼泪水都要出来了，看的出来刚才那下给她疼的厉害，洛卡则是翻着白眼已经认输，连忙挥手想要解释。
简而言之。
就是洛卡抱着莉莉丝往后拉的时候，不小心撞头了。
嗯，没办法，洛卡在马车里连站都不能完全站直，莉莉丝倒是可以站直，但也不能做什么大动作，结果洛卡是两只手抓着莉莉丝的腰往后一抬，就导致我们可爱的魔女殿下一脑袋撞上了天花板。
撞的连魔力都消散了，外面的人都能听见里面动静，也怪不得她现在这么大的火气。
“等会儿在掐，你你，我不是故意的，小姑奶奶，你倒是看看情况啊，外面还有个大敌呢！”
小胸脯一起一伏。
总算是停下了动作，丫头全程都缩在妮纱娅身后看着观战，太太则是笑而不语，任由年轻人折腾，很快，洛卡就推开马车大门，勉强维持着表情镇定，然后走下车。
“咳，请公主殿下当心些。”
伸出手，对着马车门口的位置，搭配上那张老脸看起来倒是相当正经，一副绅士态度，而刚才明明还满脸通红的莉莉丝也板着脸，重新恢复高傲，强忍着头皮上传来的疼痛感，整理了一下漂亮的冰蓝色长袍，非常优雅的走出来。
同样伸出手，搭在了洛卡手上，然后慢慢走下马车，看起来极为淑女，虽然这丫头身材娇小，脾气不好，可真要认真起来，还算是有点王女风范。
现在她的身份并不是魔女，而是萝利亚的公主殿下。
在这种时候，也只有身为公主的她能来进行建交，脑海中无数回忆涌入大脑，作为一国王女，她从小肯定学习过很多次这样的课程，在思索了一番后，她对着姬丽安张了张嘴。
“啧。”
“……”
一大堆客气的话和在学院里学习的贵族礼仪，被她一瞬间忘了个干干净净，光是看见姬丽安那张脸她就忍不住翻白眼。
这就是萝利亚最近几十年来建交稀烂一坨答辩的原因。
见了面第一句话居然是咂舌，一脸不耐看着姬丽安，直接对着洛卡努了努嘴。
意思基本上就是“老娘没那个心情和这臭女人说话，你自己搞定”。
“咳，见过女王大人，最近公主殿下身体不适，喉咙有些不太舒服。”
“喉咙不舒服可以理解，但喉咙不舒服怎么连礼仪都忘了？”
冷笑一声。
现在基本上处于角色互换的状态，上次姬丽安来的时候，洛卡就持续性发难，源源不断故意恶心人家，现在则是反过来，轮到人家刁难自己了。
虽然洛卡也不是什么好脾气，看见面前这个差点把自己玩儿死的女人也气的牙痒痒，但……
人在屋檐下嘛。
“公主殿下身体娇弱，自幼就体弱多病，长途跋涉不但没有休息，反而还要继续操劳建交一事，所以才会腰酸背痛，无法弯身，也请女王大人见谅。”
不动声色直接把姬丽安的话给挡了回去，和莉莉丝这丫头的脾气比起来，洛卡无疑圆润很多，现在还没到撕破脸皮的时候。
对啊，在别人家里，还是最核心的的区域这么拽，表现的这么牛鼻轰轰，不是找死是什么？更何况这次来还是有求于人家的，自然要态度好点，到时候惹不开心了，拖累小姬怎么办嘛。
“哼，罢了，累了便在血王城多歇息几日，德梅拉会安排你们这段时间的衣食住行。”
“如此甚好，有劳女王大人了。”
行了一个非常绅士的礼仪，在又一次面对姬丽安时，洛卡原本以为自己看见她都会汗毛耸立，感受到无穷无尽的危机感，可不知道为什么，这次见到姬丽安他竟然没有感觉到太多危机。
为什么自己感觉姬丽安没有身上没有杀意？
人的第六感是非常敏锐的，这种异样自然逃不过洛卡的眼睛，虽然这女人还是那张臭脸，但他感觉对方似乎有些犹豫不决，那种感觉就像是不知道该怎么面对自己一样。
什么情况？
“你带他们去休息，明日上午带来会客厅见我。”
也没继续和洛卡这一行人纠缠，身材高挑火辣的吸血鬼女王竟然直接甩了甩袖子就选择离开，走向宫殿，这无疑让洛卡和莉莉丝都瞪大双眼，表情难以置信。
就……没了？
她不为难一下我们？不动动手？周围也没埋伏？
匪夷所思。
只有德先生毫不在意笑了笑，似乎是早就预料到了这个结果，毕竟这孩子是他看着长大的，但人刚迈出去两步路，姬丽安就突然停住。
扭过头，盯着面面相觑的小两口。
“你上次是说，要带个小丫头过来血域恢复记忆的吧，人带来了没。”
冷不丁冒出这么一句话。
“自然在马车里，妮纱娅，你带着孩子出来。”
洛卡并不知道对方心里在想什么，不过既然对方都提到了，那么带出来就是，妮纱娅很自觉推开车门，将那个可爱娇小的白发少女牵着手带出马车，也不知道是不是本能，小姬在看见姬丽安的时候就往太太屁股后面躲，只露出一对灵巧的大眼睛在外偷看。
在看清少女时，眉头一瞬间紧皱！
这一幕让洛卡和莉莉丝如临大敌，难道对方要动手了！？
然后……
“这小东西长高了？”
]q裙遛散巴san菱6司⑨期

第一卷 : 第335章第三百二十五章 一脸懵逼
懵逼跟在德先生后面。
懵逼的来到豪华宅邸，懵逼的推开宅邸大门，然后又懵逼的把一大堆行李丢在卧室里。
用一脸迷惑的表情将德先生送走，最后懵逼的一屁股坐在沙发上，陷入沉思。
直到洛卡牵着小丫头来到这个全新的住处时，他都是一脸懵逼的状态。
倒不是懵逼于为什么姬丽安会问丫头长高的事，毕竟自家丫头长高了是好事，她估计也是看出来了才会顺口问上一句，让他们懵逼的，是姬丽安对待他们的态度。
说实话，在他的设想中，自己来到血王城后，那个小心眼的女王肯定会想方设法刁难自己、整死自己，四处都是埋伏，想方设法激怒自己，然后诱导己方动手，又或者是引诱莉莉丝动手，最后正当防卫，把自己这一行人摁死在这里都说不定。
可现实，是反过来的。
这次的血域之旅比他想象中要和平很多，那个对他们始终有杀意的姬丽安身上居然没太多杀意，也没有任何刁难，就是刚见面阴阳怪气的两句，然后就派德先生送他们来到住处休息了。
甚至都没提接下来要谈论的事情。
实在是有些令人匪夷所思，以至于让洛卡都感觉到了不太习惯的程度，那种感觉，就像是自己准备了一大堆东西，结果一个都没用上的程度。
“她究竟想要做什么？”
“之前对待我们的态度和刚才态度完全不同，根本看不出来是一个人，那个样子，看起来更多像是没心思对付我们。”
“是收到了压力？难道是那个德先生带来的压力？不应该啊，他是那个血族公主派系的人，就算他是中立，也最多只是一方，不是还有一方吗？”
“莫非另外一方同样施加了压力？”
皱着眉头。
有时候吧，洛卡的智商确实很夸张，但有时候吧，他的智商等同于负数。
就好像猜中了有人正在给姬丽安施加压力，但是没猜中那随口一句“这小东西是不是长高了”。
是的，就是现在，姬丽安的办公室内，还站着一个身材高大，外貌英俊的青年男性。
看起来不到三十岁，皮肤相当好，五官端正，脸上表情虽然不是那么好看，可从他那身打扮不难看出来这个男性相当绅士，金发刚好到肩头，扎了个小辫子，尾端略微有些发卷。
瞥了一眼坐在自己对面的男性。
并不是所谓的小男友，姬丽安对于普通男性没有任何兴趣，哪怕是大部分神族成员在她眼中也不过是普通男性而已，能够让她高看一眼，或者让她都心动的男性，目前这个世界上还不存在。
“姐姐最好是没事，姬丽安。”
诺，洛卡口中压力来了。
能够让姬丽安这种性格的人产生动摇，必须要具备很多条件，她又不是胆小的人，更不是瞻前顾后的人，能把她都逼成这样，一定是因为内部带来的压力。
例如面前的人也是其中一个。
表情有点烦躁，尽管自己已经解释过不止一次，可在对方心中，自己依旧是那样不值得信任，当然了，她也知道这和自己的性格有关，毕竟当时夺权的时候自己手段足够狠辣，那会儿她可是一点都没留情面。
无论是姐姐还是面前这男人的势力，都被她完全打压下去，摁死在了血域东西两侧，让他们无法前进一步。
说起来，自己还要管这男人叫一声兄长。
“呵，有事你又能怎样，德梅拉过来给我上上嘴脸我忍了，你又是个什么东西，姬路安，就凭你那点本事也敢坐在这里要挟我？”
“你！”
咔——
实木座椅在男人厚实的掌心中，被捏的喀喀作响。
差点就没忍住内心的怒火上去给她一拳，姬丽安只是老神自在往后一靠，也不害怕，骂架归骂架，但她对于家里人，那种真正从小时候一起生活的人，是绝对不会轻易动手的。
只不过最近她本来就烦的要死，然后姬路安这个当哥哥的也是嫌麻烦事少，居然从东面跑过来也找自己麻烦，给自己施压，她估摸着，是自己那个叔祖父通知这家伙的。
烦人。
在家族里，姬路安虽然是王系唯一的男性子嗣，但他并没有继承王位的资格，原因此前也说过，家里几姐妹个个都有很严重的缺陷，姬米拉虽然力量保留，但是外貌出现了缺陷，一头白发且无法长大。
另一位姬路安，则是继承了家族优秀的外貌，血统，但……
唯独没有继承力量。
虽然和普通血族比起来他还是强了太多，可穷其一生都无法挤入顶尖高手的行列，一个自身不够强大的领导者是绝对无法统治整个王国的，无论是外界的诟病，还是坐在这个位置上需要承担的巨大压力以及风险，姬路安都无法承受。
一脸冷笑，姬丽安小时候和姬米拉关系最好，这两姐妹都是躺一个被窝里睡觉的，和姬路安当时关系谈不上好，但也谈不上差，就是每次见了面都会叫一声兄长大人，然后一起去餐桌吃饭的那种，小时候也会带着这位吸血鬼女王出去玩玩，但是次数不算太多。
不过很大部分原因是当初姬路安比较忙碌，毕竟身为王族子嗣没有继承力量，本身就是一件比较荒谬的事情，不过自始至终姬丽安都只是动动嘴皮子，没有任何动手的意思。
然而就在书房里的气氛不太对劲时，敲门声响起，一位老人就这样推开房门。
“你们还是和小时候一样啊。”
面容慈祥的老绅士慢慢走进来，在见到老人的一瞬，年轻的金发男性就站起身，行了个非常标准的晚辈礼。
伴随着年龄增长，许多人都有难言之隐，也都有忙碌的时候，尤其是血域内部发生了如此多事情后，他们也算是很久没见过面了，基本上只是通过书信进行交流。
见到老人进来，姬丽安也只是叹了口气，把自己的情绪忍下去。
“你们都别这么紧张。”
“那孩子回来了，我已经见过面了，和老幺描述的一致，确实是大脑遭遇到极为严重的创伤导致记忆完全破碎，恐怕除了通过血祭的方式来激活以外别无办法。”
“侄孙儿，你如果不放心，血祭仪式时，你也一起来就好。”
“虽然落到了萝利亚手里，但看起来她生活的还算开心，我知道你们二人都担心她，但可以放心，最近几日，我会多去看看的。”
老人的笑容非常和善，他的话无疑才是最有信服力的，不过姬路安在听见最后一句话时，还是忍不住发出同样的冷笑。
“她是担心姐姐不死在外面吧，否则整个西面不就全部落入你囊中了，让你失望了啊，女王大人。”
一脉相传的阴阳怪气。
横了一眼男人，刚打算开口还击，可老人选择挥挥手打算了正欲吵架的两人。
“好了。”
“我知道你们因为那件事情耿耿于怀，但无论如何，我那个大侄子，是希望你们这群孩子们和谐共处的。”
“侄孙，无论你愿不愿意承认，我这老头子也必须说一句，老幺没有做过任何伤害你们的事，哪怕是那次你们带着人在血王城打了三天三夜，她都没有追究过你们的责任。”
“你和老大应该都很清楚，如果老幺真是你口中的那种人，整个血域早就不得安宁了，你们两人，也都会被想方设法抹除，不可能到现在还相安无事的。”
“所以你们应该都能猜到，他们的死，真的是不可抗力，我那个大侄子的实力啊，你们这些当子女的应该还没见过，但，只要他不是自愿，没人可以干掉他，还有我那位侄媳也是。”
“你们两姐妹……也让他稍微安心些吧。”
在说出这番话时，老人的表情明显有些感慨，有些复杂。
姬路安只是低着头一言不发，他明白这位叔祖父说的是实话，以姬丽安手里的力量，要是足够心狠，估计早就给自己这里平推了，就算能抵抗又能抵抗多久？估计也就姐姐那里能稍微陪她玩玩。
出了事情后，这位妹妹也是第一时间赶去萝利亚找人，他心里很明白，虽然长大后的姬丽安性格也发生了很大变化，但她并没有忘记家里的恩情，只是。
双亲都因她而死，让这个高大的男人只要见了对方就有些控制不住自己的情绪，怒火就会一瞬间涌上心头。
“叔祖父，我明白了，请问，我们该如何将姬米拉抢回来，总不能让我们血域公主始终落在外人手里。”
总算言归正传。
那位老人只是摇了摇头，一副爱莫能助的表情，因为这种大事肯定不是他说了算，于是姬路安的视线只能转移到姬丽安身上。
“抢回来，我也想，怎么抢？”
憋了半天，从姬丽安嘴里就憋出来这么一句。
就，她也不知道怎么办啊。
这一句愣是给血族大少爷给气笑了，一只手指着女王大人，几乎是气急败坏的说：“你……你连抢人都不会么？你若是不行，那我派人过去抢！”
“你是白痴？从莉莉丝和妮纱娅手里面抢人？这两人任何一个人都能把你和你手下那群废物给整死，死多少都还要看人家心情，更别提还有个洛卡，你说话能动点脑子？”
一句话呛回去。
硬抢，确实不现实。
坐回沙发，男人摸了摸下巴，“那就表明身份，将她置换回来。”
姬丽安看了一眼对方，没有吭声，那种感觉就像是放弃了和自己这位兄长对话，只是侧过头对着德先生说了一句。
“你现在知道为什么是我继位了。”
老人无奈的笑了笑，在这几个子嗣里面，姬丽安是最聪明也是最适合成为领导者的，姬米拉次之，因为那孩子比较情绪化，容易做错事，至于姬路安，则是这几姊妹里天分最差的。
看着侄孙有些绷不住的表情，老人还是选择开口主动说：“在没有暴露身份的情况下，那孩子的情况比你想象中要安全很多，一旦暴露身份，那么她的身份，就会成为对方手里的筹码，那时候反而得不偿失。”
“他们来到血域，本就相当不安，如果这时候手里多了一个筹码，一个如此重要的筹码，恐怕就再也要不回来了。”
“先不提换回来一个公主需要付出怎样的代价，光是对方感受的生命威胁，就不会让他们有任何退步。”
“现在他们是只当做路上捡到一个孩子，然后将她当做孩子抚养，这对于姬米拉而言反倒是最安全的情况，他们所有的精力，都放在保护你姐姐身上。”
这么一说男人也懂了，表情讪讪，一脸尴尬。
看着自己这位白痴兄长的模样，她也知道对方是急的，是担心姐姐出问题，只能开口道：“等血祭结束后吧，结束后，如果成功唤醒了记忆，那不用我们多说，她也会回来，说不定还能把那三人全部留在血域内。”
事已至此，除了这个办法也没其他的可行方式，只能选择点头。
然而在女王书房里吵的不可开交时，洛卡依旧坐在沙发上，手里端着刚泡的咖啡，也不喝，就这样端着放在嘴边一动不动，整个人仿佛都已经石化。
在洛卡皱着眉头思考问题的时候，家里可以说没人敢来打扰他，就连莉莉丝都只是静静等待着男人思考问题，很自觉将魔法施展开，将整个宅邸覆盖，感受着里面的风吹草动，任何一个角落她都没有放过。
不过她自然不会感受到任何异常，这个年代又没有监控摄像头一类的东西，想要监听和监视，就必须使用到魔法，在莉莉丝面前玩魔法确实属于是班门弄斧了，反正不起作用，那姬丽安也没必要丢这个人，于是宅邸内确实没有安置任何魔法物品。
坐在舒适的身法上，不得不说王城毕竟是王城，环境方面不知道要比身为边境城市的布本城要强多少，德先生带他们来的住处，也是城市正中心区域一栋看起来相当豪华的子爵府，是因为政权争斗的问题而被抄家。
结果就干脆被姬丽安让人改了改，用作于招待客人。
规模不小，除了主体建筑外，更是有一个规模不小的后花园，而且从上面的痕迹不难看出来，这里刚不久就有人负责打扫过。
看着男人陷入沉思的模样，小丫头从沙发另一头四肢着地直接爬到了洛卡大腿上，鼻子嗅了嗅，然后把粉嫩的嘴唇凑到杯前，轻轻抿了一口。
“叔叔？”
裙~

第一卷 : 第336章第三百二十六章 魔女殿下居然有脑子了？
有一说一。
虽然我们的姬米拉小姐看起来年纪不大，身材娇小，可按照她这个年龄段来判断，发育还算不错。
像是小狗喝水一样，用舌尖品尝着咖啡的味道，和洛卡待在一起的时候她完全没有什么男女授受不亲之类的概念，只是依旧四肢着地，保持撅着屁股的姿势，完全看不出来任何一点点淑女形象。
尤其是保持在这个动作的情况下，宽松的衣裙也随着动作不小心露出了大片雪白皮肤，在目光接触到那凹凸有致的小山峦时，男人立马瞥开视线。
然后非常心虚看了一眼周围。
嗯，没人。
“丫头，怎么了？”
将女孩儿抱在怀里，让她可以很舒服坐在自己大腿上。
“紧张……感觉，我，我在记忆里面，好像见过这个城市……”
不安的扭动着身体。
即便是丢失了记忆，她似乎也意识到血王城并不是一个给她留下没好回忆的地方，表情不安，纠结，还带着一点点畏惧，似乎是畏惧接下来自己的命运，这副可怜的模样让男人只能放下手里的咖啡杯，不断抚摸女孩儿的后背，安抚她的情绪。
“不用那么紧张，不管你回忆起了什么，不是都还有我在。”
“丫头，血王城里好玩的东西一点都不少，到时候叔叔带着你偷偷出去玩，好不好？”
“等你把记忆找到了，就跟着叔叔一起回萝利亚，以后也不会有任何人敢欺负你。”
在少女粉嫩的小脸上亲了一口，让女孩儿一顿娇笑，立马搂住了男人的脖子，对于未来，她同样充满了希冀，小孩子毕竟还是小孩子，比较没心没肺，在某个男人的花言巧语下，她很快就把记忆的事情忘在脑后。
嘛，现在的她，脑海内的记忆碎片已经有了拼凑现象，德先生刚才那番操作并非完全没用，大家都是血族，最纯正的血族，他对于姬米拉记忆碎片的了解程度自然要比所有人都了解的多，更何况这是他从小看着长大的孩子。
简单点来说，之前姬米拉的记忆，就像是一块完整的玻璃，一块被固定在框架上的玻璃，在被击碎后，只剩下边缘地区的边角料还在，中心部分完全破碎，这剩余完好的部分，就是她的本能，也是她对于世界最基本的认知，这其中就包含了语言这个项目。
德先生做的事情，就相当于把那一大堆玻璃碎片全部用扫把扫到一起，凑成一团，方面后续继续修复，而血祭仪式，则是相当于拿了一堆502胶水，把这些玻璃碎片全部都粘在一块，然后按照顺序一块一块全部拼凑上去。
但就在某个男人和小姬坐在一起交流感情的时候，楼上的魔女殿下非常优雅从楼上走下来，经历过长途跋涉的她脸上没有太多疲惫，身上的长袍也脱掉，换了一身比较宽松的居家服饰。
身体一闪，就出现在男人身旁。
“该死的变态luoli控，真是恶心。”
看见男人偷偷亲少女的脸蛋，莉莉丝张嘴就是这么一句，可小姬完全没有任何自觉性，反倒是松开男人的脖子，非常开始爬到莉莉丝身上，然后抱住女孩儿的身体。
或许……这就是，名为血族的本能。
脸上闪过一丝宠溺，虽然对待某个男人她还是张口就是各种各样的辱骂、贬低，可她对于这丫头绝对非常上心，把她当做妹妹看待，在家里的表现，小姬更像是宠物一样。
粘人，喜欢玩闹，喜欢和人贴贴，经常是抱着人玩累了就睡觉，用宠物少女来形容她的生活习性绝对不过分，很快，长途跋涉了几天的她就开始打哈欠，稍微有些犯困，然后抱着莉莉丝的大腿就沉沉睡去。
总算消停了。
“说起来妮纱娅呢？”
环顾四周，也没见到猫娘女仆长的身影，说起来刚才来到家里之后，他就看见妮纱娅在楼上整理被褥负责一些生活杂物，因为这里已经被打扫的非常干净，也不需要她继续打扫，然后忙着忙着，人就不见了。
“二姨自然是出去了。”
“出去？”
哪怕是小丫头在睡觉，两人依旧没有降低音量的意思，这倒不是他们故意想吵醒少女，而是有莉莉丝在，只要小姬在客厅睡觉，她就会用魔法暂时封锁她耳朵旁边的空间，给这孩子一个比较安静的环境睡觉。
手掌抚摸着少女那头银发，莉莉丝表情淡然，只是慢悠悠的说：“那是自然，你是不是忘了自己手里的地图，还有二姨脑中对于血域各种各样的情报，都是怎么来的？”
被这么一提醒，他算是醒悟了。
立马在桌上一顿翻找，很快，一张看起来保存完整的崭新地图被他平铺在桌面上。
赫然是一张血王城的地图。
这张地图绘制的内容非常详细，几乎每条街道，还有各个家族所处的方位，以及军备库，军队方位，甚至每条街道上都有详细标注。
而那些标注和打了符号的地方，在角落都注明了每天有多少人负责巡逻，每次轮班的时间，什么时候空缺，什么时候适合活动，并且，还在很多家族的位置同样进行了标注，而那上面标注的，则是每个家族的特性。
换而言之，就是好得手的程度。
地图上还有一个小本本，这两件东西无疑是需要结合在一起看的，像是有些家族上面就标注了容易得手，包括家族核心成员的喜好，有几位子嗣，经历过多少代传承，家族的弱点，全部都有记录。
说实话，洛卡还是第一次看见所谓的情报站，当他第一次看见这玩意儿时候，人可以说都看傻了，最恐怖的是，这上面居然还有很多贵族的xp！？
像是有些人喜欢什么姿势，喜欢什么样类型的女性，还有些女性贵族喜欢什么风格的精壮男子，又或者是有些不为人知的癖好，都记录的清清楚楚，然后就以这些东西来投其所好，来源源不断的套取情报。
最后得到的，就是这样一张地图，一张堪称恐怖的地图，用红色线条描绘的部分，就是关于如何逃离血王城的部分，因为他们必须考虑好后路，一旦发生冲突矛盾，必须保证己方能够全身而退。
甚至洛卡这一行人还得到了消息，就是关于姬丽安已经从外地调动了部分高手汇聚血王城，毫无疑问这是冲着他们来的，也是为什么洛卡会对姬丽安现在的行为感觉到疑惑的原因。
因为对方实在没必要和自己客气，更没必要演戏，人都已经到了，她在演什么？
不过洛卡这一方自然也有自己手里的底牌，否则他是不太可能踏入这里的。
也是这种情况下，他意识到萝利亚对于个人的隐私保护有多么重要，虽然也有一些关于自己的情报泄露出去，但绝对只局限于大家看见的，至少自己的xp没被别人知道吧！
“但是她一个人出去是不是太危险了？”
“嗯？”
表情有点像是在看白痴。
男人脸色一僵，他还是有点太过于大男子主义了，总下意识觉得女孩子比较娇弱，但仔细想想，上次那一架打完，莉莉丝都休息调养了几天时间，自己也是，唯一屁事没有的就是妮纱娅。
不光是战士在身体上的优势，另一个是经验之谈，说的直白一点，她从年轻时候，按照人类年龄计算，大概也就是十五六岁的时候，就开始参与独立战争，当时的她就已经跟在姐姐，也就是莉莉丝的老师身后开始造反了，包括当时的希芙妮也是。
从那个时候一路征战打到现在，几百年时间让她拥有过无数阅历，她什么没见识过？什么没经历过？玩情报这种东西对她来说还真不是什么事，洛卡都差点忘了妮纱娅是现在布本城的代理城主，也是现在整个南方战区的老大。
掰着手指算了算，洛某人发现自己认识的女孩子好像没一个省油的灯。
唯一省点油的……
“还是你比较单纯啊。”
感慨的将手放在小姬的脑袋上，轻轻揉捏，睡梦中的小丫头就像是感觉到了什么似的，没有睁眼，保持着睡觉的状态，凭借身体本能又爬到洛卡身上，蜷缩成一团。
“但是刚来就跑去外面，会不会导致有人怀疑什么的，这样很容易被人盯上，我们就算再怎样，也不可能在血王城里主动动手，光是我们这几个倒是无所谓，连累到这孩子就不好了。”
“放心，二姨只是出去买个菜回家做晚餐，刚来这里的时候她就注意到厨房里没有食材了，这次出去一个是买食材，另一个应该就是查探一下周围环境了，如果没猜错，她应该很快就回来了。”
还是自家人了解自家人。
在莉莉丝刚刚说完这番话的时候，门口果然就传来了一点动静。
是太太手里提着菜篮子慢慢走进家门，见到两人都坐在客厅里，立马露出一个礼貌的微笑，放轻动作，不打扰谈话的两人径直走向客厅位置。
确实和莉莉丝说的一模一样。
看着太太走进厨房，魔女殿下撇了撇嘴，只是继续开口说着她的计划。
“这段时间你尽可能不要外出，如果是有外人过来拜访，你想办法挡回去，反正我不喜欢搞什么外交，那是你的活，姐姐大人派你来，也是知道你擅长花言巧语。”
“至于我，这段时间应该会频繁出去，目前来看，我们至少要在血王城待上差不多十几天左右，因为德先生提到过血祭仪式还需要时间筹备，加上外交和一些需要谈论的事项，怎么说都要半个月了。”
“有时候我会出去个一两天或者几天查探情报，你也不用担心，反正我跑路肯定是没什么问题的，至于计划，就是在血王城和周围这几个大规模主城附近走走，我会尽可能寻找高处，将他们的布置从上往下看破。”
“其次，我也需要布置一些东西，虽然不敢说完全继承了老师的衣钵，但阵法并不是只有他们才会，别忘了，现如今王城魔法大阵同样有我的一份功劳，一旦她们翻脸，在我同样布置好了阵法的情况下，自然能全身而退。”
“母亲虽然严苛，但并非完全不协助我们，这次她就给我交付了不少魔晶石，说起来倒是让母亲费心了。”
“而且这次，我应该会故意在外面挑事，反正现在我在他们心中还是易怒要强无论谁挑衅都会应战的形象，正好，以此为借口去探探他们统领的虚实，从几十年就有断层，到现在，我们都还不清楚他们血王城中流砥柱的水平究竟如何。”
“这次我不会给你添麻烦，也不会伤人，更不会控制不住自己情绪，在试探一下之后就走，他们估计也会抱着同样的心态和我动动手，不过还是我们得到的信息比较多，毕竟我已经和姬丽安交过一次手了。”
震撼。
张大了嘴，仿佛能塞进去一颗鸡蛋那样大，男人傻愣愣看着面前的女性，那个表情就像是看见了什么不可名状的怪物。
“蛆虫，用如此下流的眼神盯着本殿作甚？”
表情不爽。
“你……你，你居然有脑子了，你是谁！”
男人几乎是用一种颤抖的声音吐出这句话。
是的，莉莉丝居然有脑子了！
早就说过，莉莉丝既然能继承魔女之位，就说明肯定不是碌碌之徒，无论是实力还是头脑都是上上之选，否则她凭什么继承这个位置。
平日里无论是她，还是她姐姐莉莉娅，都是那种，能通过武力解决的问题，就不需要通过大脑，这才造就了这家人看起来都有点白痴的原因。
可是。
不愿意动脑，和没有脑子，是两码事。
在被母亲训斥了一顿的情况下，莉莉丝直接收敛了自己那副臭脾气，开始认真思考问题，直接利用自己在外界的形象和姬丽安对自己的刻板影响，然后出去活动，并且套取信息。
哪怕是洛卡都没想到莉莉丝居然考虑的如此周全。
“你这条蛆虫！刚才的事情本殿还没找你算清楚呢！”
气急败坏的抬起脚就踹在男人的面庞上，少女满脸通红，这该死的臭男人，自己好不容易聪明一次，不夸赞自己就算了，竟然还拐弯抹角嘲讽自己。
平时自己有这么蠢么？
“呜呜！唔！”
嗯，用丝袜包裹的脚真香。

第一卷 : 第337章第三百二十七章 猫娘太太的地下情报工作
清晨。
血域的清晨稍微有些凉爽，即便是已经如春了好一段时间，可气温依旧不见太多回暖，和萝利亚湿润的气候比起来，血王城气候明显要干燥一点，这种干燥并不是让你浑身上下不自在的干燥，而是一种比较舒适的环境。
也难怪他们会将王城安插在这里。
往北大约六百公里就是西亚德山脉，也就是进入了所谓的混乱黑三角区域，往西北方向一路行走大约八百公里左右，则是进入了萝利亚属地，也是布本城附近，往东约一千四百公里左右，则是东越国境内。
而整个血域，就是这样一个类似于三角形的形状，虽然环境还算比较安逸，比较舒适，但光看地图就知道，这并不是一个很好的王国，对于普通人或者爱好和平者而言，这里无疑和天堂无疑，但对于好战分子而言，生活的可就不那么舒服了。
由于地形地势的原因，血域虽然有天然屏障，让外界很难对他们进行太多入侵，可作为代价，他们想要一路杀出去也并不容易，而血域境内绝大部分贵族，实际上都是偏好战且好胜性格，从血族直系这一家人身上其实就能看出来些端倪。
慢悠悠走在街道上，一双墨绿的美眸不断看向四周，但身体幅度不大，看起来就像是在逛街那样轻松写意，合身的长裙将美妇的身体勾勒而出，看起来相当成熟知性，长发高高挽起，脸上总带着些许温和，一个看起来不算太大的菜篮挂在她手腕上，很显然，她正在外出购物。
脚步轻缓，很淑女的走在喧闹的街道上，在众人视线接触到她，或者说看清她领口上那道花纹后，大家都下意识压低了声音，就连人群也很自觉给这位看起来相当成熟的女仆让出空隙，虽然这位女仆很漂亮，但是没有人敢靠近她一步。
很显然，那是为了避免不必要的麻烦，才戴上的贵族徽章，无论是什么贵族，无论是怎样的花纹，只要平民见到这样东西，基本上就无人敢来招惹，在血域境内阶级层次和萝利亚对比更加严苛，毕竟在萝利亚普通人还有成为贵族的机会。
但是在血域就没有这个可能性，能成为贵族的，就一定和血统相关。
再者说，这么漂亮的女仆，这么有气质的女仆，一看就知道肯定是某些贵族大少爷怀里的玩物，看起来端庄秀丽，说不定私底下就被那些恶臭的贵族老爷们当做玩具，指不定还……
（洛卡：？）
环顾四周，太太正在正在集市内挑选一些水果，这是她的习惯，每隔两天都会选择购买些水果提回家里，挑选自然要她来负责，因为她可以最大程度避免有问题的事物，保证食材最优且无毒的情况下拿回去。
墨绿色的眼眸相当漂亮，作为一只可爱的猫娘，她的眼睛颜色会发生变化，正常情况下通常是棕黑色，但是在她聚精会神观察周围的时候，眼眸会发生一点变化，实际上墨绿色的双眸让她看起来更加可爱。
至少洛卡是觉得自家这位女仆很可爱的。
有些迷茫的行走在集市内部，曾经无数熟悉的面庞还有那些标记，已经消失的七七八八，这是拜姬丽安所赐，换做是以前，她估计已经把该购买的水果购买好选择回家，可如今她一直在集市内寻找，始终寻找不到熟悉的标记，只能四处搭搭话看一看，然后假装没有想要的东西，最后离开。
“这里和多年前果然完全不同。”
“无论是街道布局，还是标记的信号，不过看起来他们这批人应该还是没被发现，否则地图也送不到手上。”
“和以前比起来，血王城似乎更强大了，贵族更新迭代的速度同样很快啊，以前那些关系网也不知道还能不能用上。”
心中默默思索着什么东西。
今天，不对，应该说，每天都是妮纱娅负责出门购买食材和水果，毕竟饭还是要每天吃的，德先生那里并不是没派人过来邀请盛宴或者是给他们派遣厨师，但妮纱娅还是推辞了对方的好意。
一来是饮食习惯问题，二来，就是无论在什么地方，还是都要小心一点。
并不是害怕对方会下毒下药什么的，到了他们这个境界，下毒下药基本上对她的身体产生不了任何影响，而是担心对方用这种手段，在食物里藏一些类似于标记一样的东西。
防人之心不可无啊。
侧过头时瞥了一眼身后，她可以确信，从自己出门那一刻开始，身后就至少跟了七八个人，全都是监视自己的，在这种大都市内她又没办法动手，这确实让人有些难办。
不过就在美妇从几个小贩身旁路过时，其中一位倚靠在路边要死不活的小贩突然睁开眼，表情有些疑惑，但是看清面前气质不凡的女仆时，瞳孔一阵剧烈收缩！
他整个人几乎都在颤抖，简直不敢相信自己的眼睛，但很快，眼中的惊骇就消失不见，没被任何人察觉。
收缩仅仅持续了不到两秒，在外人眼里看起就好像是打盹才刚刚清醒一般，小贩一个机灵从倚靠着的姿势变成端端正正坐在板凳上，立马带上了只有从商者才会有的标志性笑容。
也不知道是见色起意，还是觉得贵族都比较有钱，然后试探性的开口，“嘿嘿，这位女仆大人，要不要看看我这里的东西，我看您都在这里逛老半天了。”
“啊，不必了，我只是想在这里买些水果而已。”
礼貌的回应。
刚打算离开，那小贩又继续凑上来死皮赖脸的说：“我这里水果有啊，你看周围这些兄弟们，加起来啥水果都有，这里可都是我们从其他国家进口过来的水果，都是当地没有的哩，再说了，您都逛这么久了，早点买完早点回去休息，您看看，太阳都升起来了。”
“是啊是啊。”
“对，女仆大人，要不然您看看我们这里的？”
一句话让周围小贩们都开始吆喝起哄，这一下让身后负责跟踪的人眉头都皱了皱，盯着面前的几人，很不爽的撇了撇嘴。
全都是群坏事的东西。
如果妮纱娅主动选择和某个商贩接触，他们很快就可以去派人调查对方身世，干不干净瞅一眼就知道了，但这群个小贩居然主动开口推销，人数还这么多，这无疑会出现浑水摸鱼的可能性。
似乎是拗不过这些小贩，太太只能露出一个柔和的微笑，周围其他的路人和商贩们都眼巴巴看着这些个幸运的家伙，说实话，只有和这位女仆接触后才能了解到这是一个多么有魅力的女性，看起来具备了极高的素养，身材也相当火辣，看上去不过三十岁左右。
这群老男人都不是雏儿了，什么年龄段的女人huo最好，他们都懂，尤其是这种看起来三十来岁的，上了chaung绝对劲儿足，光是近距离看看，这pigu和xiongpu就让人直流口水。
“哈哈哈，这就对了，早些买点水果早些回家休息嘛，不过我没想到您这种大人物会光顾我的生意，您看，需要点什么？”
开头起哄的小贩表情带着一点点yin笑，看起来像是得逞的模样，又像是正在得意，可只有面前的美妇注意到，对方额头上正在冒出冷汗。
和看起来的受宠若惊完全不同，小贩知道现在恐怕不止一双眼睛在后面盯着妮纱娅，也盯着自己，现在不能露出任何一丝破绽，现在他这个“小贩”的身份，是耗费了近十年时间在确定下来的身份，包括他和周围这些小贩平时关系也想当不错，都会跑去同一个地方进口水果，每天都会准时早上六点出门摆摊，只有遇见下雨天的时候才会休息。
因为他们才是最好的消息运输来源，女仆这个职业，同样是最方便的信息来源。
其实他们的情报并不是从贵族口中撬出来的，而是通过佣人这样的方式安插在重要官员家中，只要有几分姿色，根本不担心她们拿不到机密，枕边风这种东西谁都会吹。
更何况就算平时打扫或者是收集一点零散的信息碎片，都已经是很大的帮助。
其实这位小贩已经到了退休年龄，以人类的年龄计算，他已经五十左右了，而根据萝利亚王国对他安排的计划，这位小贩打算在最近一个月的时间内，“恰巧”认识一位路过血王城，仅仅是来王城里购买两套漂亮衣服的寡妇。
然后把自己想要追求这位寡妇的消息透漏给认识的这些商贩朋友们，但是装出一副自卑的模样，不敢靠近，最后利用那些小贩朋友们的怂恿，开始追求，在对方一番“犹豫和纠结”还有长达数月的考察期后，这位寡妇认为眼前的男人还算不错，忠厚老实，选择搬迁到这位寡妇的城市一起生活。
随后，就可以慢慢脱离所有人的视线，在过大约几个月，专门派人来将他们送走。
完美剧本。
虽然作为情报探子风险很大，但是收益同样很高，他们在回国后基本上都能享受到相当丰厚的待遇，而且面前的男人其实是一个士兵，是受过伤无法继续征战的萝利亚士兵，在负伤后，不甘心就这样碌碌无为的回乡，于是选择了深入血域，潜伏在王城，不断从事着高风险的情报工作。
之所以他表情会如此震撼，不就是因为他曾经见到过这位女仆长，见过妮纱娅曾经在战场上英姿飒爽的模样么。
“那就先来四颗芒果吧，麻烦帮我挑甜的，水分多的。”
“好嘞！”
说着，小贩就很自然的从妮纱娅手里接过篮子，芒果并不是什么暗号和暗语，因为这是一种四月份比较常见的东西，右手随意拿起旁边一个看起来规模还算不错的，轻轻捏了几下，确定手感无误后，很快放进了进去。
就连一边做事一边和客户聊天时的语气也毫无破绽，“在过段日子芒果的季节就过去了，现在这个天气啊，过了四月份就开始热喽，需不需再来点草莓或者青枣吗。”
“不用了，你这里的草莓看起来色泽不是那么光鲜呢，啊，好像很久没吃蛇果了，可以麻烦帮忙在那几颗蛇果吗？”
在听见“蛇果”两个字眼后，小贩的手不受控制颤抖了一下，他完全确认了妮纱娅这次前来的目的，“蛇果”是极为重要的暗语，因为这是一种只有在他们国家靠西的城市中才拥有的特产。
而另一个别名，则是……
红元帅。
很显然，她是要来情报的。
“当然有当然有，您可真有眼光，这一条街就我这里的水果最好！我帮您挑几个大的。”
眼角皱纹可以夹死一只苍蝇，那种来了生意后发自内心的笑容的确很逼真，就连在很远处正在观察妮纱娅的人也没有看出任何破绽。
“非常感谢。”
报以温和的笑容。
小贩把芒果和几枚蛇果很有规律放进去，看起来像是组成了一个特殊符号，就在把蛇果放进去的一瞬间，他在一个只能让妮纱娅看见的角度，指了指某个水果的位置，很快，就把有些沉甸甸的大篮子交付到了猫娘太太手里。
“辛苦了。”
把一叠薄薄的零钱从口袋里拿出来递给小贩，在篮子和手臂交错的一瞬间，男人的手竟然有些畏惧，但还是很快就调节好，接过这一叠零钱。
两个人似乎完全没有任何接触，语态自若，在购买了想要的东西后，很礼貌的点了点头，随后便提着有些沉重的水果朝着临时家中走去。
用口水沾了一点在指尖很娴熟的清点零钱，对着天空看了一眼，仿佛是正在辨别真伪，周围也有几个商贩凑上来满脸羡慕的打趣他，甚至还有人开玩笑似的把他手里零钱抢走开始开他的玩笑。
街道上不断传来老男人们的笑骂声，不过对于有人抢走自己零钱，他并没有生气或者怎样，因为他注意到对方把值钱拿在手里，有正反两面都看了一遍，很明显，这人不是那样干净。
“还给老子！”
一把重新抢回来。
满脸得意，然后在众人的注视下，他大摇大摆拿着钱，把刚才妮纱娅给他的那张纸币，直接拿去买了一包香烟。
谁都没有注意到，刚才抢走他钱的那个小贩眼中闪过一丝失望，很显然，面前这个男人并没有什么让他深入调查的价值。

第一卷 : 第338章第三百二十八章 咱们也该去午睡了
“伯爵？”
表情错愕，在看清那几个特殊符号时，太太明显愣了愣。
在她的设想中，能拥有一个内应可以打开城门和给她一些情报，就已经是非常不错的情况了，既然敢来血王城，妮纱娅这行人自然是拥有她的依仗。
无论是事前准备，又或者是负责接应他们的人，再或者，是城外布置，都是她需要考虑的事情，在这方面洛卡并不擅长，加上洛卡虽然现在名气大，可他的人际关系脉络并没有达到那种程度，说到底，这男人还是太年轻了些。
将蛇果拿在手心，看着底部，下方是一排密集的符号，看起来毫无规律，但知晓魔法的她自然不难看出上面的意思，或者说需要破译。
以妮纱娅的记忆力根本就不需要对着表格去一个字一个字翻译，仅仅是瞥了眼就能看出来，将水果表皮洗干净，然后张嘴。
咯吱！
一口就将刚才记录了情报的蛇果咬掉一小块。
有些事情，烂在肚子里是最安全的，这里的烂在肚子里，是字面意思。
啃着蛇果，太太心中不断嘟囔着。
“混的倒是不错。”
“三十年前那场战争后，我们确实有不少人混了进去，不过都是一些从小就收留的吸血鬼，毕竟血族和他们的眷属同样遍布世界各地，拥有这种血脉的人，更具有迷惑性，他们肯定也要从中挑选。”
“像是孤儿无疑是最好的培养目标。”
“几十年时间能从普通的吸血鬼战士一路爬到贵族的位置，看样子并不轻松，且手中竟然还有实权。”
“唔……”
想到这里，太太忍不住皱起眉头，乍一听似乎非常美好，可她却在心中感觉到了一丝不安。
“不可轻信。”
“这几十年下来联络次数减少，加上身体内的血脉，很难说还愿意站在我们这里，况且，在这里的地位一点都不低，完全没必要冒着巨大风险和我们接触，哪怕是这些钉子，也只知道爵位，并不知道具体是哪一位人。”
“最近一次联络，是三年前么……”
厨房内，美妇嘴里叼着蛇果，双手腾出来将菜篮里大大小小的东西都拿出来，血域里的水果还算不错，看起来非常新鲜，正打算清洗呢，突然她感觉到屁股一疼！
“嘿嘿，偷吃独食被我逮住了吧？”
啪——
一巴掌。
身体条件反射似的绷紧，两只毛茸茸的大耳朵都从脑袋上弹了出来，这算是猫咪收到惊吓的第一反应，两腿有些发软，太太小心翼翼回过头。
发现果然是那个熟悉的男人站在身后。
“那个，我……不是，您听我解释……”
“不听。”
一句话断了美妇的念想。
脸上露出yindang的笑容，那种大灰狼见了小白兔似的表情让人不禁身体害怕的颤抖，yin邪的视线从面庞一路往下，简直像是可以穿透衣服那样锐利，呼吸不受控制开始变的急促，脖颈的位置也开始出现绯红，不安的扭动身体，很显然，妮纱娅虽然年纪大了这么多，但有时候的表现，就像是个孩子那样害羞。
大手一揽，就把美妇抱在怀里。
“好了好了，不逗你了，刚才是出去查探情报了吧，辛苦。”
没有继续吓唬对方，在揽住太太纤细的腰肢后，男人就停止了动作，也没有继续毛手毛脚到处乱摸，只是很安静的抱着对方。
不好意思的点了点头，太太转过身，尽可能不让自己胡思乱想，然后开始清洗买回来的水果，锋利的水果刀在她掌心犹如玩具那样使用的随心所欲，将各种水果削去皮肉，然后放在果盘上。
怎么说呢，她感觉到了自己的心脏正在飞快跳动。
以妮纱娅这种不太善于表达内心情感的人性格来说，她更加喜欢的，是比较恬静的情感，也喜欢比较安定的的生活，她没有那种小孩子的无理取闹，也没有年轻女孩儿那种激情的火花四射。
对于她而言，需要的是安定、安分、恬静，不需要你弄出什么惊天动地的情感碰撞，也不需要你搞的多么深情，说多少甜言蜜语，她不在乎这些，她在乎的，是实际，也就是对方能不能体会到她的情感，能不能给她来带足够的精神安慰。
她可以给对方带来的，则是成熟、知性、包容。
仔细想想，对于希芙蜜那个已经当了母亲的人而言，其实也非常相似，只是希芙蜜看起来性格更加火辣，更加喜欢动手，可如果刨去动手这个要素，就会发现，她和妮纱娅几乎是一模一样的。
没有任何所谓的要求，也不喜欢那些甜言蜜语，有没有礼物什么的也不在乎，就是那种，很平静的生活，白天男人出去干活，她在家里做家务带孩子做饭，晚上等人回来了，就聊天，说说最近发生的有趣事情，然后早上两个人一起出去购物，买菜。
又或者是洛卡给莉妲上课，然后这个当妈的人在一旁安静倾听，脸上全是满意，最后完全入夜了，就一起洗个澡，深入交流交流感情，生活朴实无华，简单，可对于她们这个年纪的人而言，需要的就是这一点。
很显然，对于妮纱娅女而言，她渴望的也是这种生活。
“洛卡先生，这次出去后，倒是有了不少新发现。”
就像是为了故意转移话题来掩盖内心的羞涩，太太主动开口，掐着手指算算，和妮纱娅从认识到现在也已经有了两个月时间，这两个月来每天都在一起生活，每天都是由她来照顾洛卡的生活起居。
包括起床、更衣、洗澡，都是由这位成熟的前任猫娘女仆长负责，也是洛卡第一次体会到这种无微不至的照顾。
对于男人而言，面前的美妇更像是一个完全可以摸透自己心思，猜到自己想法的知心大姐姐，关键是明明这么大人了，还很容易害羞，这无疑让洛某人感觉到非常诧异，尤其是把她和妮薇儿比，差距显得更大。
不过这对母女，在女仆的工作方面，都可以打满分，其中妮纱娅……应该是双倍满分。
“嗯，你说说。”
没有立刻开口，美妇嘴角勾起一抹微笑，将一块切好的果肉从叉子挑起，然后朝着身后伸过去，就像是看破了美妇的用意，男人张开血盆大口。
美味。
“几十年前，也就是姬丽安初次带着攻打布本城时，那时候我们派遣了不少人混入血域，他们大部分都是因为战争流离失所的孤儿，并且基本上拥有吸血鬼或者血族的薄弱血统。”
“这算是一个长远投资，到现在已经过去几十年，安插在这些血域内的人，有不少都发挥了作用，像是之前给您看的地图，就是由这批人，加上我们安插的钉子从中获取各种各样的情报，然后绘制而成，无论是对于我们后续离开的计划， 还是安全性，都有了一定程度上的保障。”
“不过这还不够。”
“虽然姬丽安目前看起来对于我们似乎没有太大的恶意，可她调动了大量高手汇聚于此是不争的事实，无论怎样我们都要做足准备，所以在血王城中，我们其实有一位潜伏了三十余年的高手。”
“并且地位还算不错。”
眉头一扬。
果然，和这种专业的人比起来，自己还是欠了点火候，没想到萝利亚在血王城里面都有人接应，不过转念想想，自家王城里都潜伏着各种牛鬼蛇神，尤其是莉莉娅没有清洗前，估计和各国勾结的内应数量一点都不少。
也就是那次血洗后，虽然让王国元气大伤，但自然也有好处，至少那一大批内应都在清洗中死亡，要么就是入狱，在妮纱娅口中地位不错的人，想来估计也是高等贵族了。
“这次你想通过那个潜伏在血域的神秘贵族，得到更多消息？还是单纯通过他来协助我们逃离？”
“想，但是，又不想。”
令人意外的是，美妇轻轻摇头。
“我不确信他是否还对萝利亚保持忠诚，说到底，那不过是短短几年的养育，也是在见到有难民即将饿死时收养的孩子，过去几十年，我很难保证他的忠诚度，可当下我们确实需要多筹备后手，就最近这几天，我在周围少说感受到了七八道强大气息。”
她的担心不无道理。
最近这几天不光是妮纱娅每天都要出去，莉莉丝同样每天都要出门，基本上都是大清早出去然后晚上才回家，回家的时候也总是一脸疲惫，看的出来，在外面她动手的次数其实并不少。
以查探对方虚实为目的，不断试探血域高层的实力，底线，以她的身手自然无人能留住，不过这样下来莉莉丝肯定也总是疲惫不堪，每次回家过后，都是洛卡来照顾她，帮她揉捏一下发酸的身体，或者帮她搓澡，这丫头总是睡的特别快。
但也是多亏她们两人，整个血王城和附近的高手，被她们两基本上摸透了个七七八八，并且妮纱娅也只有上午出门，下午和晚上还要负责带孩子，毕竟在这种人生地不熟的地方，总需要留个安全保障，他可不敢把小丫头一个人放在家里。
然后……你们以为洛卡就很轻松了？
“洛卡先生，这些事情，您不需要太过于担心，这些都应该是我们做的，最近这几日您每天都要去和血域一方的人谈判，还有各种各样的外交贸易，实在辛苦您了，也请您见谅，公主殿下确实不太擅长处理人际关系。”
是的，洛卡也每天到处跑。
要么是有人拜访，要么就是他要去主动拜访这里的贵族，就算是两边都恨不得一刀把对方捅死，可见了面还是笑嘻嘻的，各种各样的客套话应有尽有，恨不得当场拜个把子。
要么呢，就是被姬丽安给叫唤过去，她叫你总不能不去吧，关键是也没啥什么重要的事情，就是旁敲侧击了一下自己身体内的神秘力量，洛卡秉持着保守秘密的态度，一直没说出什么重要的东西。
“不碍事，我那里已经和姬丽安说好了，血祭仪式结束后最多隔一天就返回萝利亚，到时候，你就先带着丫头一起去我们的王城吧，我还有一些事情要处理。”
“嗯。”
这就是大姐姐的知性和温柔了。
如果是换做莉莉丝或者莉莉娅，绝对要问一句你去什么地方，或者是我跟着一起去，但是妮纱娅不会。
自家男人，不，应该说， 她负责侍奉的人，无论有任何要求，要做任何事情，她都会选择支持，也不会有任何抗拒，这是属于她有些传统的思想，只要她认定了一个人，就一定会支持到底。
更何况，她也能猜到洛卡的心思。
“没办法，不是我不想带着你一起，主要是，让莉莉丝那丫头负责照顾小姬我确实不放心，而且不带她到时候这丫头又要一哭二闹三上吊，哎。”
耸了耸肩，美妇听见这句话后忍不住抿了抿嘴，看起来似乎是强忍笑意。
“公主殿下的性格和以前比起来已经好了很多呢，以前公主殿下可不会这么耐心的带孩子，洛卡先生，其实在您来到萝利亚后，这两姐妹的性格都有所改变，希望您在完成了自己的事情后，能尽快赶回来，听王城那边说，女王陛下的肚子，似乎已经开始有隆起了呢。”
“放心。”
在太太散发着香味的长发上亲吻了一下，这无疑让她那对毛茸茸的猫耳朵颤抖几分，不过很快就恢复镇定。
联想到家里的小祖宗，男人脸上就满是思念，不过他到现在都不知道萝利亚家族这个所谓的怀孕周期究竟需要多久，上次他也询问过妮纱娅，可依旧得不出一个具体的数据。
据说，好像是根据身体强弱，还有身体内能量的充沛程度，会产生一些微妙的变化，时间可能会延长一些，这无疑让洛卡很是头疼。
但是。
“咳咳，妮纱娅，小姬已经去午睡了。”
冷不丁了，男人口中突然冒出来这么一句话。
大眼睛扑腾扑腾眨动几下，一抹红霞飞快爬上脸颊，下意识扭动了一下身体，偷偷看了一眼门口，就像是做贼心虚那般，用一种几乎无法察觉的弧度，轻轻点了点头……
群榴3巴3令溜司jiu七

第一卷 : 第339章第三百二十九章 要抱抱！
笃笃笃——
均匀的敲门声响起。
一次不多，一次不少，敲门规律同样是贵族礼仪，敲的太急容易让房间内的人感觉到焦虑和不快，太慢则是会给人一种不重要的感觉，老绅士虽然年纪大了，但腰杆还是挺的笔直，在敲动三次后，就选择后退几步，一直在大门口选择静静等待。
无论多么迅速，总归是要个几分钟人家才下来的，抬头看了眼东面那一抹鱼肚白的光亮，从这个天色来看就知道，现在才是天蒙蒙亮，才勉强六点而已。
哪怕是对于上班族996的人来说，早上六点都算很早了。
“哎……”
叹了口气。
这位德先生平时很少带着一大群下属招摇过市，他算是那种非常低调的性格，从他做事和交谈方面就能看出一二，今天一大清早过来，也是有重要的事情。
嗯，很重要的事情。
表情写满无奈。
说实话，他也知道这个点人家都还在休息，可是女王命令不容违背，更重要的是，他知道姬丽安把洛卡叫过去的目的是什么，其实他有劝诫过，问题是以姬丽安那个性格实在难以说服。
再三表明了只是单纯手痒之后，德先生才万般无奈跑过来找人。
在来的路上，他已经想好了方案，也帮忙想好了后路，实在不行就让洛卡别去得了，人在屋檐下不得不低头，以洛卡这么聪明的人自然会懂这样的道理。
也不能怪德先生不好看洛卡，主要他也没真正见过洛卡出手，见到的只有那一堆零零散散的片段，和巨大的轰鸣以及火光，所以他潜意识里，是把这个年轻拥有才华的男人，当做是魔法师看待的。
毕竟人家是萝利亚的人，和魔女学了些本事又擅长魔法可以说再正常不过了。
自家那个侄孙女吧，脾气确实不好，性格也蛮糟糕的，这确实是实话，也是整个血域公认的事实，但唯独在实力方面，面前的老人认为这孩子确确实实能配的上这个王位。
要知道自己和侄孙女可不是什么神族血脉的继承人，她仅仅只是一个普通吸血鬼，耗费如此长时间才在血域内站住脚，并且用拳头打败了所有不服她的人，现在又继承了自己那个大侄子的血脉，这么说吧，真打起来，他估计现在的姬丽安连莉莉娅都不憷。
洛卡么……
嗯，还是青年才俊，有的是时间发展，所以还是避其锋芒吧。
老人正在门口等着呢，家里面的情况么，则完全是另一幅场景。
“呼~”
“唔，妮纱娅……要是妮薇儿有你这么可爱就好了。”
“好软……要抱抱……”
脑袋在太太丰满的（？）蹭个不停，某个不要脸的男人睡着觉嘴巴里还嘟囔着什么奇奇怪怪的话语，让美妇满脸发烫。
咳咳。
两个人睡在一起并不奇怪，因为女仆这种东西任务其实非常繁重，像是暖床什么的自然是要她们来负责，包括丫鬟也有同样的功能，简单点说，就是要她先把床铺给睡热了，然后才伺候主人睡觉。
只不过到洛卡这里么，洛某人觉得自己仁心宅厚，见到妮纱娅为了给自己暖被窝自己辛苦操劳，被冷的瑟瑟发抖，于是在善心和仁爱之下，他选择……
那就干脆留下来过夜嘛。
文化人就是文化人，留人过夜的借口都是那样清新脱俗。
“我在的哦。”
太太口中轻轻说了这么一句话，然后主动抱住男人，不断抚摸着他的脑袋，眼中满是温柔，虽然很害羞，但这是对方已经睡着了的情况，所以她还算是忍住自己内心的娇羞，明明已经身为人母，可她的性格在这几百年来都没有任何改变。
听见美妇温柔如母亲般的呢喃后，男人表情无疑又松缓几分，睡的更熟了，就连嘴角都留下了晶莹的口水，在这种成熟大姐姐面前，男人可以说没有任何抵抗力，或许在他的骨子里，就更加喜欢这种成熟懂事又知性的大姐姐吧。
“睡着的模样好可爱，和之前在外面工作谈判的时候完全不同呢。”
“明明已经是成年人了，但有时候又会非常幼稚，明明刚成年不久，年纪也不大，可是在外面表现的却如此完美。”
“该强势的时候强势，吓得人家不敢动手，该委屈的时候能受得了委屈，带着笑脸让别人打，这种能屈能伸的性格，完全看不出来是个刚成年不久的男人，更像是一个饱经风霜沉淀到中年的成熟男性。”
“真是奇怪的性格构成啊……”
心中默默想着什么，两只粉嫩的猫耳上下抖个不停，在被窝里，其实她的尾巴也在露在外面，时不时翘起一下，这也算是洛卡的要求，因为某个变态男人的xp已经不能局限于普通的人类女性了，猫耳娘对于某人的诱惑力实在太大太大。
无药可救的变态人渣。
没办法，妮纱娅一向都是很宠人的，洛卡只要有需求，她就一定会想办法办到，心中慢慢将最近发生的事情全部捋了一遍，一对墨绿的猫眼不断闪烁，她大约知道洛卡这种奇怪的性格是怎么构成的。
尽管她从来没有在洛卡面前提到过这些事情，洛卡也从来没主动提起过此事，可她并不傻，通过平日里的聊天，还有无意中提过的事情，包括和莉莉丝谈话之类的，她很容易就猜到洛卡估计是继承了很大一部分记忆。
不过。
她依旧对于洛卡很满意。
是那种挑不出任何毛病的满意，作为官员，他能够将整个萝利亚的制度更改，将王国从解体的深渊硬生生拉回来，逆天改命。
作为战士，他能和长生族那种堪称变态，连她都找不到缺点的金属疙瘩打的有来有回，并且在曾经几次的作战中，都起到至关重要的作用。
作为丈夫，虽然这男人有时候容易管不住下半身，但所有和他有关系的女孩子，都是被两位妻子默认的，或者说是默许，并且就算是在现在这种百忙的情况下，他每隔几天都会坚持给家里写一份信，然后还要寄几张照片和当地给她们挑选的礼物回去，无数次逛街，他都是第一件事给两位妻子买好礼物。
甚至还偷偷买了一堆给小孩子的玩具，为以后孩子的出生做足准备。
在外人面前，洛卡表现强势，霸道，让所有和他为敌的人都气的牙痒痒，就连姬丽安但是都被这小子气的够呛，狮王和黯幽王当初谈判的时候，差点没被他给活活气死。
但是在家里人面前，他从来不会表现出任何负面情绪，永远都是那样的温和，容易亲近，无论家里的女孩子们怎么欺负他，他都没有任何怨言，妮纱娅还发现了一个细节。
就是每次洛卡在外面一肚子火，表情不太好看的时候，他总是会在门口停一小会儿，然后表情就会以一个肉眼可以的速度恢复正常，然后面带微笑回家，每次都会让小姬刚好扑到他的怀里。
他永远不会把负面情绪带给家里人。
世界上没有完美的人，这一点洛卡自己心中也很清楚，他也知道自己的缺陷在哪儿，只是他这人比较能拉的下面子，不会因为好面子而去反驳别人的观点，也不会因为在乎颜面导致别人说的话，他听不进去。
不过对于一个男人来说，至少他现在做的，就已经足够了，不是么。
“笃笃笃……”
轻微的敲门声让猫娘太太那对耳朵瞬间耸立！
眉头紧皱，她一瞬间就分辨出来在敲门的人是谁，飞快看了一眼四周，闭上眼睛感知，莉莉丝昨晚并没有回家，不过她倒是留了讯息，说明她那里并没有危险，只是为了收取信息而耽误了些时间。
家里现在只有她，小姬，还有洛卡这三人，德先生这大清早才六点就来拜访，是要做什么？
想归想，不过太太还是飞快从床上走下来，凹凸有致的身体哪怕是在黑夜中都泛着一股荧光，充满诱惑力。
女孩子对于身材都比较在意，包括她也是，更何况这么长时间内她还都保持着对于战士的训练，自然拥有一副好身材，如果仔细看，就会发现太太腰腹两侧鼓起的马甲线，让她更加增添了几分性感和力量的美感。
其实。
她只要稍微用用力，是有肱二头肌和腹肌的。
飞快套上衣服，在穿衣服的同时，还在不断推搡着洛卡的身体。
“洛卡先生，洛卡先生！快醒醒，有紧急情况！”
“嗯……嗯？”
听见本来睡的迷迷糊糊，昨天他是忙到晚上八点左右才回家的，基本上都是在和外交官扯嘴皮子，磨口水，就看谁耗的更久，大晚上回来之后，还要哄孩子睡觉，然后才是妮纱娅帮他搓了个澡才有时间休息。
哦，休息前还狠狠教训了一下这个女仆。
要死不活的睁开眼，听见有紧急情况他几乎是下意识起来了，完全倚靠本能来了一句：“什么情况！？”
看着男人空洞迷茫的眼神，妮纱娅也不免有些哭笑不得，但也有点心疼，她知道最近确实辛苦洛卡了，不过还是选择开口解释道：“有人在敲门，听这个声音，是德先生，如果德先生来，一定是有比较重要的事情，不然都是派遣下属过来的。”
“哦，哦，对……”
很明显意识模糊的他完全没听进去，只是茫然点头，虽然不知道妮纱娅说了些什么，不过应该不是什么要紧事吧？
看着男人的模样，太太只是非常心疼的抱住洛卡，温柔的在男人额头上亲吻了一口，一股无形的魔法气息瞬间涌入大脑，让男人眼中的迷雾顿时消失，整个人都恢复清醒。
“洛卡先生，只能劳烦您自己先穿上衣物了，我先去接待一下，等会儿下楼，记得先喝杯白咖啡再走。”
非常抱歉的弯了弯腰，妮纱娅就提着自己的女仆长裙急匆匆跑了出去，也不知道是不是女仆都有这方面的天赋，明明是一堆繁琐的衣物，但她愣是一边跑下楼一边飞速整理，走到二楼门口的时候就已经穿戴整齐，到大门口时候，头发也被她用手掌给梳理干净，整个人看起来端庄大方，完全不像是刚睡醒的模样。
论女仆的职业素养。
“德先生，早安。”
打开大门，露出一个歉意的表情，然后弯腰，摆出一个请的手势。
“打扰你的美梦了，妮纱娅小姐，不过你确实和你母亲一样是个称职的女仆，这次来的这么早，又无预约，确实有些冒犯，不过也确实是有急事，请见谅。”
老人自然能看出来妮纱娅是刚从床上爬起来的，带着歉意走入客厅，两人相互客套了几句，很快，从楼上就传来动静。
是……
穿着睡衣一副睡眼惺忪的洛某人。
“德老爷子，早上好。”
打了个哈欠。
不能怪他不注意形象，是确实太困了，加上大清早的在家里，他也没必要穿的那么正式，看着洛卡一头鸟我老人忍不住哈哈一笑。
“这次是我叨扰了，不过洛卡先生，老头子我这次有些重要的事情要和你说，实在没办法，等会儿或许还要出趟门，你估计要换衣服面见女王大人，才能维护你英俊帅气的形象。”
年纪大不代表古板，面前的德先生就是很好的例子，他无论和谁说话都能聊的风生水起，洛卡也不在意，这段时间他和德先生接触的比较多，也确实明白这是个作风非常硬朗的老头，两人很聊得来。
端起桌上热腾腾的咖啡灌了一口，这无疑让他又清醒了点，捏了捏发酸的眉心，男人直接问：“好了，老爷子，我知道你大清早来肯定是有重要的事情，还请您指点一下。”
“指教……”也不知道是联想到了什么，德先生无奈的摇了摇头，继续用苍老的嗓音说：“恐怕还真是指点。”
“蛤？”
看着洛卡迷惑的表情，老人只能说：“就是，我们血族现任族长大人，听闻魔女殿下最近这些时日一直在外不断寻找我血族高手过招，当然了，魔女殿下动手极有分寸，都是点到为止，也不伤人，基本上休息一会儿就无事发生。”
“但这多多少少让族长大人有些不悦，毕竟传出去，丢人的是血域。”
“所以，她想让我来邀请您，一起去北城外的格马拉亚山顶，稍微……交流一番，您看……”

第一卷 : 第340章第三百三十章 道德典范
“……蛤？”
大脑停止运转。
好一会儿他才做出这样的反应。
表情难以置信，他差点以为自己的耳朵出了问题，还是保持端着咖啡杯的模样，凝视着面前的深褐色但铺了一层乳白色牛奶的液体，尽管香气扑鼻，也依旧让他陷入呆滞。
不是害怕或者怎样，而是出乎意料，虽说他刚睡醒脑子还有点不太灵光，但结合一下德先生的话，他基本上能理解对方的意思。
那不就是姬丽安想拎着自己出去干一架呗。
为什么？她到底在想什么？脑子里进水了？刚来血域那几天她可不是这样的态度，这是没忍住原形毕露了？也不对啊，这女人看起来不蠢啊，如果她确实想把自己留下，那现在动手不是打草惊蛇？
这女人在想什么？
眉心不免有些发疼，就连太太都楞在原地，不过年长的她很快眼中就闪过一丝恍然之色，毕竟她和姬丽安接触的次数比较多，而且都是女人，她大约能猜到一些对方的想法。
越是聪明的人越容易走极端，钻牛角尖，很明显洛卡是误会了姬丽安的意思，在想对方到底是设了个什么圈套。
德先生自然不知道洛卡心理在想什么，见到美妇将咖啡端来，他只是面带笑容，非常绅士的点了点头表示感谢，在这片大陆上，让所有贵族老爷们最心动的东西有几样。
第一，是精灵血统的女性。
第二，是萝利亚王国的女仆。
第三，是恶魔城中以男性为生的魅魔。
这三样里面，面前的太太就占两样，是萝利亚血统，身体内蕴含了精灵血脉，还是一只猫娘，且作为女仆她确实可以用无所不能来形容，厨艺、礼仪、外貌、性格，都属于无法挑剔的那种。
“手艺真棒，贵国女王确实有福气，洛卡先生也是相当有福之人，两位稍微准备准备吧。”
“您谬赞了。”
满意的点头品尝咖啡，活了这么多年的老人怎么会看不出来妮纱娅其实是有话想和洛卡说，主动站起身子，然后端着杯子走向窗台，眺望远方，看的出来他是个相当有素养的人。
“洛卡先生，不要想的太复杂，姬丽安应该只是单纯想要找回场子，您忘记最近这几日公主殿下连续昼出夜归，每次都有收货，也都能听见她挑衅各路高手之事，虽然只是切磋没有伤人，但这无疑是打了血域的脸，公主殿下这是想将上次的失利找回来。”
“您刚才想的太过于复杂，实际上她应该只是想挫挫您和公主殿下的锐气，顺便试探一下我们的虚实。”
“正如您所说，姬丽安是个欺软怕硬的人，她之所以对我们态度有所转变，也是因为和二号的那一战，那一战后她应该就能意识到，如果想对我们动手，他们整个血域会付出让她无法承受的代价。”
“姬丽安虽然性格暴戾，可并非没有脑子，所以我们完全没必要想的这么复杂。”
越听洛卡表情越怪异，倒不是针对于妮纱娅，因为妮纱娅是整个家族里唯一能和他坐在一块出谋划策的，在她之前是妮薇儿，至于女王和公主么。
他的评价是和这两人还是不要讲道理。
想想也对，以姬丽安的性格，上次的事情必须要出个结果。
那次莉莉丝和姬丽安交手，虽然她占据上风，但随后也被洛卡身体内那股可以称得上是狂暴的力量逼退，这个结果其实对于双方而言都是无法接受的，尤其是对于这两个女人而言。
对于魔女而言算是失手，也是耻辱，是被母亲指着鼻子骂到还不了嘴的耻辱，可你们觉得对于姬丽安而言难道就是荣耀么？
恰恰相反。
她承受的舆论压力更大。
站在洛卡的视角或许不觉得怎样，毕竟她小胜了一手莉莉丝，但稍微换个角度，站在姬丽安那个角度思考一下问题，就会发现一向心高气傲的她，居然连交手都没有交手就选择认怂，带着自己的下属第二天就拍拍屁股走人。
要知道莉莉丝虽然落入下风，但基本山没几个人看见，赶来的下属们都只看见她周围漫天都是巨石盘旋，几乎将整个山体给掏空悬浮在半空中的骇人画面，可姬丽安被逼退，赔着笑面对洛卡，是所有人都看见了的。
两方交手的情报自然是不胫而走，可那些舆论对于这位年轻的女王而言可不算友善，质疑也好，怀疑也罢，都将姬丽安推到了风口浪尖的位置，更何况这次她出去，并没有把血族公主姬米拉找回来。
至少在众人眼中，这次她是做了无用功。
以她的性格，即便是最后不打算对洛卡下杀手，也一定会分出来个高下，况且莉莉丝在自己王城和周围城市肆意妄为，以各种各样的方式挑衅血族高手，这无疑让她这个当女王的人必须找回场子。
为什么是她来找场子么……
自然是姐姐还和个白痴一样跟在洛卡屁股后面张口闭口叫叔叔，自己那个兄长也不争气是个纯废物，叔祖这把年纪了还派他出去打架不成？别到时候折腾两下直接嗝屁了。
她身边的禁军护卫，那批高手，还TM在病床上躺着呢。
你们是不是忘了前段时间二号为了给自己老弟出口气摸到她寝宫里来，然后把那些赶来的护卫们个个都捏断了骨头？就算恢复速度再怎么快，个把月的时间总需要吧？
对吧，所以除了她还能是谁。
讲道理，姬丽安估计是这么多君王里面最辛苦的一个。
像是这种传承了多年的大家族，神族，毫无疑问都有大量分支，都有各种各样的皇亲国戚，而是高手如云，基本上每一代都会出现几位佼佼者，在家族的扶持和协助下，君王才能安心坐在这个位置上，率领国民前进。
无论是萝利亚、诺萨斯，东海，都是如此，唯独到了血域这里情况异常糟糕，按照理论来说，其实到现在这个时间段，能够协助到姬丽安的人有不少才对，高手也应该有不少。
她的大伯，养父，母亲，还有几个年纪小一些的叔叔，虽然不如她那般强大，但绝对都是顶尖战斗力，可问题就在于，这理论上会成为君王左膀右臂的人。
都是因为那场核爆死了。
哪怕是没死，活下来的，也都残了，年长不怎么出世的，也都老死了，还有她的母亲，在得知丈夫死后，很干脆的抹了脖子。
就，希芙妮当初拍拍屁股走人的时候虽然也是一堆烂摊子，但至少没这么烂吧？至少她和她妹妹还是活着能帮忙的吧？再不济还有个妮纱娅帮这两闺女盯着整个南方吧？
到姬丽安这里……
也怪不得血夜临死前始终再说自己对不起这个最小的女儿，很明显他预料到了这个结果，也知道以后这个小女儿的路有多么艰难。
艰难到什么程度？
到现在血域还是被化作三块，并且老死不相往来的程度，要不是这次长姐出事，估计那位血族大少爷都不会来看这个妹妹一眼。
然后才出现了这么一个经典的画面。
公主失踪了，是女王亲自去找人，去想办法协商。
开始干架了，是女王亲自动手，撸袖子上阵。
公务，是女王亲自来处理。
家族，还是女王亲自来管理。
出了事，是女王出来承担责任被骂。
没出事。
还是她被骂，毕竟她是谋权篡位的反派，还是亲手干掉自己双亲的白眼狼，被欲望吞噬内心的恶魔。
光是想想都觉得压力山大。
但是。
“哼，你居然敢质疑我，怎么，胆子肥了？”
眉头一扬。
昂首挺胸，装出一副凶狠霸道的模样，这无疑让猫娘太太脸上的笑容凝固了一下，见到男人眼中那抹yinxie的光芒后，她就意识到这家伙又要做坏事。
“那个，洛卡先生，还有人……”
虽然用魔法掩盖了声音，可不知道是不是所有人做贼心虚的时候，都会下意识到处乱瞄，在见到德先生还背对着他们品尝咖啡看风景时，太太忍不住松了口气。
“等我回家在教训你，哼哼，先给我在家里带好孩子。”
“我，我明白了。”
脖颈有些发烫，但她的性格就是如此，在听见男人的命令后没有任何怀疑和拒绝，就算她明白洛卡这次出去会伴随一定风险，可还是选择相信。
抬起手捏了捏自己的太阳穴，洛卡很快就说：“德先生，我们现在就出发吗？”
“啊？”
愣了愣。
老人确实没想到自己会得到这个答案，立马开口解释道：“不不不，或许我们可以换一种方式拒绝女王大人的命令，我只是负责转达，并非强制执行。”
看着老人眼中认真的色彩，洛卡忍不住露出笑容。
并非嘲弄，而是那种很开心，或者说发自内心的笑容，他现在是确实很喜欢这老头子，怎么说呢，对方性格相当坦率，为人正直，只要是触犯到原则性的问题，他一件都不会做。
刚开始他还不知道为什么莉莉丝和妮纱娅都如此敬佩面前的老人，现在他算是知道了，有关于任何可能引发战争的要素，面前的这位老人都会想方设法避免，别看现在他现在是站在这边，但洛卡知道，他只是为了避免两国战争而做出努力。
如果互换一下，换成是自己想方设法找茬挑事，面前的老人也会毫不犹豫阻挠自己。
“洛卡先生，我明白您的难处，不如这样，您对外声明最近劳累过度身体不适，需要耗费时间休息，这段时间您也确实相当辛苦，以这样的理由推脱，哪怕是女王大人也没办法说什么。”
“也不怕告诉您，现在格马拉亚山顶，魔女殿下也在那里，萝利亚有一人出面完全足以，您如果过去……或许会导致事情朝着不可预料的方向发生。”
“所以我建议您还是推辞了好。”
在血域这么多人里面，脑子最清醒，性格最好的，估计也就是面前这个上了年纪的老头子，话语说的非常诚恳，看的出来他是真不想让洛卡过去，能和平解决问题为什么一定要动手呢，哪怕是他知道姬丽安心中早已经有了动摇。
可令人意外的是，洛克没有选择开口答应，只是无奈的叹了口气。
“妮纱娅，你在家里带好孩子，记得准备我的晚餐。”
顺口说了这么一句，然后将杯中的白咖啡一口气全部喝掉。
自然的站起身，看那个架势是打算去楼上换一套衣服，这个举动让老人不禁呆住了，一脸诧异的问：“您真打算过去？”
“对啊， 那不然呢，莉莉丝要是不在我估计就厚着脸皮推了，问题是她在啊，让我家女人出去打架，男人在屁股后面躲着？”
“这……这倒是我疏忽了。”
听见最后一句话，德先生也算是知道洛卡是个怎样性格的人，在这片土地上，由女性出战其实很正常，尤其是一些母系氏族肯定要挑起大梁，只是洛卡这个人确实有点大男子主义，是刻在DNA里的那种。
表情明显带着几分焦急，看的出来德先生确实不太想让洛卡真过去，他的本意就是让洛卡老老实实在家里呆着，认个怂，毕竟这里是血域，但他没想到面前这个看起来年轻的男人居然如此胆大。
没有继续劝诫，洛卡很自然走到楼梯口打算上二楼换一下衣服，但就在这时候老人突然开口问了一句。
“洛卡先生，请问一下，姬……那个叫做小姬的孩子，现在是还在休息吗？”
差点说漏。
一脸迷惑的看着老人，为什么他会突然问到丫头，不过看见老人眼中那关心的光芒后，他不禁恍然大悟。
不愧是道德的典范，哪怕是这样不起眼的孩子，这位老人都相当关心。
“对，还睡的和猪一样。”
“猪……”
嘴角不受控制颤抖几下，但还是忍住了。
“我能见见那孩子吗？”
裙~

第一卷 : 第341章第三百三十一章 鸳鸯乱点谱
其实老爷子也就在门口偷偷看了几眼。
虽然说是说想要看看的，但他还是非常注重绅士礼仪的，尤其是他知道姬米拉不是真正的孩子，她只是记忆被完全敲碎，秉持着绅士礼仪，他是并没有进入房间。
并且就连看的时候，也是太太先进去确认这孩子有个睡相后，才让人家老头子看，结果这小丫头倒好，也不知道是不是睡梦里感觉到了什么，直接抱住妮纱娅的手臂不肯撒手，嘴角还流淌着晶莹的口水。
立马伸出手抚摸着少女的头，脸上充满母亲的笑容实在让人难以抗拒，口中哼唱着优美的歌谣，让少女睡的愈发香甜，看着少女那一脸幸福的模样，老人的表情很复杂。
是那种愧疚、心疼、又带着几分欣慰的表情。
“唉……”
“好久没见这孩子露出这样的表情了。”
“怪不得，怪不得啊，姬丽安那孩子也真是的，有什么非要憋在心里，就是不愿意说出来，她要不是那种性格，要是愿意和家人多沟通沟通，怎么会让家族其他成员都如此敌视她。”
“不过，也确实没人能理解她吧。”
面带笑容朝着洛卡点了点头，示意可以出发了，由他带路，但德先生明显在心思都不在这上面，整个路途上，他的话语和以前比起来少了许多，满脑子都是关于家里这几个孩子的事情。
一共三姊妹，虽然嫡系只有姬米拉和姬路安，可姬丽安同样能算是至亲血脉，毕竟她身体内现在流淌着的，就是自己大侄子的血液。
两姐妹从小关系不错，只有和姬路安关系稍差些，不过这里的稍差也只是因为姬路安作为家中长子，必须常年在外历练，只能说稍微生分了点，关系绝对不差，可一家人终究是一家人，但凡谁出了点问题，他们都是第一时间赶来王城会和。
在老人眼中，最让人心疼的不是先天残疾的姬米拉，也不是先天不足的姬路安，而是姬丽安。
因为那孩子肩头的压力，实在太重。
如果不是亲眼见过姬米拉对于洛卡还有妮纱娅的依赖性，他是真猜不到姬丽安的想法，很显然了，现在这个当妹妹的人，是想让自己的姐姐拥有一个全新的完美生活，无忧无虑的生活。
于是，她又承担了骂名，承担了来自于兄长的压力，没有将此事挑破，就是希望失去记忆的姐姐，能活的稍微开心些。
“洛卡先生，恕我冒昧的问一句，您，对我的小侄孙女，是怎么看待的。”
正撩开马车窗帘偷看路边美女的男人愣了愣，总算是回过神，表情凝固了一下，然后才意识到，对方说的莫非是姬丽安？
这个称呼的转变让洛卡有些猝不及防，但他脑子还算好使，德先生没有说“女王大人”，而是用长辈对于后辈的称呼，那就说明，对方是以家长的口吻来询问自家孩子，想要得到一个客观的答复。
表情出现了迟疑。
“您大可不必担心，马车内的谈话，无人能听见，也不会有任何一句，会从我口中流露出去，我，德梅拉伊丽莎白，以王族名义立下血誓，鲜血之母在上……”
“停停停！”
急忙打断。
看着人家老头子都开始立血誓了，洛卡都有点坐不住了，没辙啊，老人家在自己这种小孩面前被逼的立血誓，那不是折自己寿么，况且这个世界的血誓那可是会真正遭遇到反噬的东西，不是过过嘴瘾的，当初希芙妮被折磨的这么死去活来，全身力量散尽，不就是血誓的功劳。
见到老人那一连诚恳的模样，洛卡也相当无奈，如果对方是站在家长的角度，那……
自己就随便扯两句吧。
“嘛，我怎么看的，我觉得她算是个很有个性的人吧。”
“有个性？”
“是，和我接触过的人都不同，性格反复无常，上一秒对你笑脸相迎，下一秒就翻脸不认人，而且看起来性格火辣，胸大无……咳，看起来没什么脑子，可实际上心思缜密，虽然我不喜欢她，但我必须承认她确实非常优秀。”
摸了摸下巴，每当洛卡联想到二号在半路伏击的事情，他的心中就涌现出一股对于姬丽安的防备，一种忌惮，是，看起来这女人疯疯癫癫的，一点都不靠谱，好像时时刻刻都在作死，但细想一下，她至今为止屁事都没有。
活蹦乱跳，到处惹事，而且那女人到现在有吃过亏？
没有。
从他认识姬丽安开始，就没见过这女人吃过任何闷亏，唯一一次在布本城的那次交手，她都是占了上风，而且她看起来一直在作死，但血域出过事没？
也没有。
除了内部矛盾无法解决，她还真没搞出过什么惊天动地的大新闻，甚至于到现在洛卡都还不知道血域和这女人的真实实力。
“这就是她的一贯风格，不过你确实如她所说，很聪明，而且她知道你受到邀请后，一定会选择出城。”
毫不在意的笑了笑，洛某人知道这算是阳谋，以自己的性格是绝对不可能避战的，不过他还是选择继续开口。
“我觉得她挺累的，一个人要负责管理整个血域，而且你们内部也有点问题，还有外敌存在，她压力很大，估计手段毒辣也算是她用作于发泄自己情绪的一种手段吧，我总感觉她肩头需要承受的压力不小，如果不及时调整，很可能被巨大的压力压垮，但也是我最佩服她的地方吧，换成是我，估计……”
耸了耸肩。
他反正是受不了。
老人则是深有体会的点了点头。
事实就是如此，姬丽安总是处于过度操劳的状态，内部的分裂让她很难将整个血域捏在一起，又要面对姐姐和兄长的压力，外界舆论的压力，这无疑让她分身乏术。
别看着她现在屁事没有，可一旦压力大了，在出点什么问题，恐怕就会被直接压垮，等到那时，恐怕就不是生一场病这么简单了。
搞不好会被底下的人篡位直接整死都说不定。
“你说的不错，她同样很了解你，你知道那孩子是怎么评价你的吗？”
老人忍不住面露笑容，现在的他就是家长，是一个听见有人夸奖自家孩子非常开心的家长，姬丽安虽然是被贩卖到家族内的，但从小在他眼皮底下长大，德先生自己膝下无子，他自然将这几个孩子当做自己的亲生孩子看待。
这么说吧，这三姊妹小时候都是跟着他这个老东西学的手艺，无论是战斗技巧又或者是一些文化知识，相信大家不难看出来，曾经的德先生就是老师，这个职业无疑非常符合他的性格。
看见青年有些诧异的表情，老人只是笑着说：“她说，你是一个看着让她想给你来两拳，但又舍不得给你打死的人，每次你都能给她气的半死，但总能从她手里抠点东西走，哈哈哈，老头子我这辈子都没见过她气成这样，尤其是刚从血域回来的时候，别看她是这么说的，还从来没人得到过如此高的评价。”
就连洛卡听见这个评价都绷不住了，肩头不受控制颤抖，强忍不让自己笑出来，确实，自己有时候表现确实挺贱挺恶心人的，不过也是这样才在姬丽安初入布本城时受挫，否则后续的谈判他也占不到主动权。
“我还真是荣幸，不过很可惜吧，我和她立场不太一样，如果立场相同，说实话我很喜欢她这种性格的人，胆子肥，不怕惹事，又能打，报复性极强，这样的人如果在手中作为利刃，那将是无敌的存在，可惜啊……”
表情有些遗憾，姬丽安这种性格作为朋友，可以发挥出最大价值，可是作为敌人，确实有点让人无从下手，老人眼中闪过一抹打趣的色彩，用一种很不符合他年龄的口吻来了一句。
“你确定不是喜欢她的外貌？”
“噗！”
差点没一口喷出来。
面前这个看起来年迈的老人思想似乎一点都不迂腐，德先生眼中满是笑意，虽然瞳孔浑浊，可依旧看的出来他很喜欢开玩笑，性格非常开朗，看见洛卡这狼狈的模样，他继续笑眯眯的开口说。
“那孩子回家的时候，对你可一点都不满意，张口闭口就说你有事没事盯着她看，想要把你眼珠子都挖出来，还说什么，如果她是魔女，是萝利亚的女王，估计会直接把你阉割后剁断四肢丢进罐子里摆去城墙上。”
额头直冒冷汗。
真不能怪他啊，这是男人的本能！
姬丽安是最标准的西方美女，而是那种但一点暗黑风格的西方美女，大长腿，身材火辣，又总喜欢穿个高开叉的裙子，这也算是不可抗力吧。
平时在血域没人这么看她，是因为没人敢这么看啊，都知道你姬丽安心狠手辣，谁敢多看你两眼？哪怕是看见了也和看见阎王似的，跑都来不及。
而她能察觉到洛卡semimi的眼神，是因为这个变态男敢。
对，洛某人并不害怕这位心如蛇蝎的女王大人，并且始终是把自己放在和对方同一阶级同一水平的地位，他不需要躲躲闪闪，也不需要低着头，所以看见对方打扮这么漂亮才有心思去多瞅几眼。
听见对方残忍的手段，洛某人也是有些口干舌燥，尴尬的笑了笑，德先生就像是没看见男人尴尬的表情一样，继续慢悠悠的说：“那孩子也老大不小啊。”
“按照人类年龄计算，那孩子今年应该是二十四左右，也确实该婚配了。”
“虽说她性格不太讨喜吧，但她做事还是非常牢靠的，各方各面都还算优秀，外貌方面么，自然不需要我多提，我们血族人个个条件都非常优越。”
“嗯，身份般配，实力也足够，关键是那孩子也难得对一个认识不久的男人谩骂至此，那孩子不喜欢夸奖别人，但她骂的越厉害，说明心中越是佩服，越是认可，一点老头子我还是知道的。”
“诺萨斯的直系血统，诞生出来的子嗣也绝对不可能出现什么先天不足的情况，和外族通婚只要是神族自然不会导致什么血脉不纯，无论是继承谁的力量，都能担当大任。”
“年龄，看起来也差不多，人挺会说话的，成熟稳重，还会带孩子……”
如果说刚才是额头冒汗，现在就是后背冒冷汗！
喉结上下翻滚，下意识咽了口唾沫，不是心动，而是被吓得，听见这老东西口中不断轻声细语嘀咕的内容，他差点没忍住从窗户口直接跳下去。
他想逃！
“这老东西怎么回事？怎么开始鸳鸯乱点谱了？不是，这老东西是认真的还是忽悠我？他，他怎么还开始思考起来了？我操！他表情怎么这么认真！”
听见这么可怕的内容，他也顾不上什么尊老爱幼了，太NM吓人了，这是人能想出来的？
张了张嘴。
然后试探性说了一句。
“那个，老东……哦不是，德先生，我我我我，我作为萝利亚的亲王，迎娶了公主殿下和女王陛下，自然要承担萝利亚的颜面，这次姬丽安过来挑事，我肯定是要去的……所以咱们还有多久到。”
擦了擦额头上的汗水，不知道什么时候马车已经驾驶着走出血王城，来到了外面宽阔但人流量依旧不小的马路是上，后半句实际上可以直接无视，主要是前半句。
他算是提醒面前的老东西，自己已经是有家室的人了！
再说了，让自己和一条毒蛇睡一起？开什么国际玩笑啊！（青鸾：？）
“啊？”
突然醒悟。
被洛卡这么提醒一句，德先生也总算是回过神来了，无奈的捏了捏太阳穴，自己光顾着几个孩子未来的婚事，反倒是把最重要的东西给忘了。
对啊，面前的洛卡有家室，而且身份并不在姬丽安之下，甚至还要高出来一点点，而且以面前这年轻人的优秀程度而言，也不可能缺乏伴侣，更不可能缺乏追求者。
“唉，这倒是，是老头子我唐突……咦？倒也不需要什么仪式，如果只是想要健康又能完美继承血脉的后裔……”
“老！不是，德先生，您老要不然还是和我，我我说刚……刚才的话题吧，啊对，就是那个，咱，咱们什么时候到啊？”

第一卷 : 第342章第三百三十二章 我还是喜欢你桀骜不驯的模样
轰隆！！！
高处，一块碎裂的冰锥直直下坠扎入地面！
镰刀挥过，将冰锥斩断，完全被冰雪覆盖的山顶上，一抹黑色人影在飞速奔跑，看那身材似乎是个婀娜的女性。
两腿蹬在峭壁上，强劲有力，甚至连鞋跟都带上了些碎石，可见其恐怖的肌肉爆发力，镰刀足有两米，巨大的月牙形弯弧带着层层红浪，看起来就像是鲜血凝结的产物。
百米距离在有助力的情况下，只用了不到六秒时间，这样的速度绝对可以用惊世骇俗的来形容，要知道这是纯粹的肉体力量，并非魔空间魔法，可面前那身着冰蓝色长袍的娇小女性则无动于衷。
一道锐利的冰棱直接从脚下窜起，毫无预兆的情况下就连姬丽安都有些猝不及防，但她对于身体的控制力几乎可以用完美形容，两只脚就像是扎了根似的一动不动，直接停住，以一个违背惯性的动作刹住车。
随后身体一扭，继续朝着莉莉丝扑来。
周围冰雾四处漂浮，带着极为浓郁的雾气，让人根本看不清视线，悬浮在半空中的每一粒碎冰都在她的精神识海内，伴随着姬丽安的移动，这些冰粒也在被不断波动，以现在这种到处都是遮挡物的情况自然很难用肉眼分辨出姬丽安的位置，但她同样很聪明。
啪嗒！
脚下一踩。
地面瞬间抬起，升高，这突兀的变化让人有点猝不及防，也没人知道她究竟为什么突然一下抬高自己脚下的土地，但下一秒。
一双狰狞恐怖的血手从下往上径直抓了上来！
五爪锋利，看起来根本不像是人类的手臂，更像是恶魔的双手，并且手掌庞大，足有一米长，锐利的尖爪直接抓在刚才腾起的石柱上，留下道道鲜红色抓痕，在短短几秒后，这双来自于地狱的双手就像是被什么力量牵引往下拉拽似的，消失的无影无踪。
只留下石柱上十道狰狞的巨大抓痕还诉说着几秒前的惊心动魄。
“这黄毛丫头……”
口中忍不住暗骂一句，以姬丽安的年龄计算，莉莉丝确实算黄毛丫头，连毛都没长齐的那种，这几天下来，她始终在和莉莉丝周旋，尤其是得知对方没事就出去找自家的人，这无疑让她心中有了危机感。
她的直觉告诉自己，魔女目的没有那么单纯。
事实和她猜想的一样，莉莉丝一路上挑衅各种各样的高手，外出交战切磋，无疑就是为了获取情报，她最终的目的，是阵眼。
是血王城自古以来留下的血杀阵。
和萝利亚一样，血域同样有压箱底的东西，这也是为什么这么多次战争以来，几乎没有神族被彻底攻破的缘故，有这道阵法在，即便是王国覆灭，但这座城市也不会被毁。
洛卡对于这些东西没什么概念，可不代表莉莉丝不懂。
从她进入血王城的第一天开始，就很明确感受到了周围有一股非常有规律的力量，虽然狂暴、躁动、可那股力量却被完全封闭在一个非常小的范围内，根据她精神识海的感应，在整个血王城附近，至少有十二处位置都会传来那有规律的力量波动。
而她每天就是围绕这些区域在探索，不断深入研究，以她的魔法和身手刚开始还真没人知道她离开了，只不过人家也不是傻子，见到每次拜访莉莉丝人都不在，自然而然就猜到了对方估计是偷偷摸摸在王城做什么坏事。
于是莉莉丝这才大摇大摆和整个血王城以及周边城市的高手们切磋一下，其实也就是血域这里反应过来要开始监视莉莉丝，将阵眼附近和重要地区全部派人围住，并且派人追踪，在甩不掉尾巴的情况下只能选择和这群人动手。
不过她还是非常有分寸的，没有动用任何强大的魔法力量，使用的仅仅是最基础的魔法，像是普通的元素魔法，毫无威力的火球，水箭，这种连普通魔法师都会的东西，那些高等魔法师不屑的东西，在她手中愣是被玩出花来。
以各种各样的方式戏弄对手，用这些最基础的普通魔法击溃对方，没有使用那身可怕的魔法力量，而是纯粹在技巧的比拼上取得胜利，这就是她一贯的战斗方式，或者说，这是她们家族一贯的战斗方式。
就是不喜欢，或者说不屑于去占别人便宜。
魔女殿下虽然身材娇小，可确实很有大家风范，毕竟是神族之一，是魔女的继承人，从小她没在老师身上学到别的，把她老师的性格和处事方法可学了个遍，秉持着双方力量相等的态度交手，这几日下来竟然无一人能从她手下坚持半小时。
这已经是相当可怕的成绩了。
即便是女王护卫队都还在医院里躺着，可这群能在王城站稳脚跟的人怎么都不算是泛泛之辈，也是因为接二连三的打脸挑衅选择来到这座山上。
刚开始她其实也没吭声，只是派人将自己的椅子摆在角落，她坐在上面观战，身后还有人撑了个伞，让她可以安安心心看戏。
众多血域高手自然也是闻风而来，血王城几乎可以代表整个血域差不多一半以上的尖端战力，在得到莉莉丝并不会使用任何超过自身魔法力量的情况下战斗，可以说个个都跃跃欲试。
对于他们而言，和这种站在食物链顶端高手的交战，只能用可遇而不可求来形容，如今机会就摆在面前，那怕是被打的在床上要休息几个月他们都认了，但结果……
就是打了一宿下来，愣是没一个能坚持半小时，最后逼得姬丽安亲自出手。
也不算是被迫出手，她实际上也有点手痒痒，之前就说过，想要进步，就必须要有竞争压力，也是为什么莉莉丝总喜欢和姐姐打架，莉莉娅同样喜欢惹事，有事没事和自己小姨出去动手，这在家里已经属于司空见惯的事了。
不过这不动手不知道，动了手，才吓一跳。
“怎么回事，这才几天就和变了个人似的？”
回首将镰刀用力一甩，冰块像是豆腐那般被完美切割，甚至看不出任何瑕疵，还没等她思考结束，就看见莉莉丝淡定的抬起手臂，五根手指上好似有无数根纤细到肉眼都无法捕捉的魔法回路和她的身体链接，让她可以将这一整片区域的元素力量化为己用。
“冰爆。”
嘴唇嗡动。
整片区域内顿时传来一股令人窒息的感觉，仿佛空气都瞬间被抽空，姬丽安脸色不太好看，两腿一发力就朝着外面扑出去，空中原本漂浮着的雪花和碎冰块此刻竟然开始凝结，随后绽放出一朵瑰丽的冰蓝色水晶花。
当场绽放。
嘭——
众人被强大的气浪蒙蔽双眼，可即便如此他们都用力睁开双眼试图看清楚究竟发生了何事，莉莉丝依旧屹立在那堆凸起的岩石上，上面依旧保留着刚才巨大的抓痕。
可就在冰雾中，血红色的镰刀居然直接朝着她脑袋抡了过来。
呲啦！
是五爪抓在坚硬墙壁上传来的摩擦声，难听刺耳，简直就像是在抓挠黑板那样让人难受。
姬丽安愣愣看着莉莉丝面前将后半身完全遮挡的冰墙，脸上浮现出一股名为难以置信的表情，这黄毛丫头是怎么猜到的？
而魔女殿下依旧没有任何移动，右手悬浮在半空中，让那把镰刀停滞在原地，而此刻姬丽安居然和武器是完全分离的状态，这位女王直接仗着所有人视线都被遮挡的情况下，直接将镰刀甩了过去，强有力的破风声可以说一瞬间就吸引了莉莉丝的注意力。
然后她自己则是倚靠刚才躲闪时留下的鲜血，将身体神不知鬼不觉转移到莉莉丝身后，在确认对方抬手想要阻止那把镰刀时，在后背发出致命一击。
但是居然被看破了？
她不太能够理解。
如果魔女是依靠着空间魔法瞬移，立马拉开距离，那么她的设计都说明是非常成功的，毕竟空间魔法需要消耗大量魔力，而且在这种双方都没怎么使用魔力的情况下，她如果先用，就已经落了下风。
莉莉丝的应对实在让人心惊胆战。
没有将注意力放在面前迎面而来甚至不足她十几公分的镰刀上，反而是在见到镰刀的刹那间就把魔力全部涌入身后，这并非她在赌命，而是博弈，是她经过上次和姬丽安交战后，了解到了对方的性格，知道对方喜欢玩什么样的花招。
突然从冰雾中冒出来的镰刀确实吓人，但这绝对是她可以反应过来的速度，毕竟是从正面进攻，以姬丽安这种毒蛇般的性格，可能会做出这种毫无意义的进攻么？
不可能。
莉莉丝确实嘴硬，脾气不好，可上次她输了之后，一个人几乎在家里思考了一个星期，那一周时间她除了晚上和洛卡折腾外，其余时间几乎都在思考那一场战斗的细节，在不断反思。
希芙妮这个当妈的人虽然把女儿臭骂了一顿，但毫无疑问也指出了女儿现如今还存在的问题，姬丽安是感触最明显的，和莉莉丝的第二次交战，她甚至感觉对面换了个人。
无论是风格还是战斗节奏都和此前截然不同，之前莉莉丝的战斗风格，是那种完全不给人任何机会、任何喘息的极端性进攻，天上雷云，半空碎冰，地面岩石，可以说你只要还在这个位面上，就不可能逃出她的火力攻击范围。
这种极致进攻的风格让人头皮发麻，稍有不慎就会遭灭顶之灾，可作为代价，就是她同样会不经意露出一些破绽，这算是双刃剑。
可现在的莉莉丝则是将战斗节奏开始放缓，每一步都会做出考虑，给自己留足够的应对时间还有思考时间，节奏没之前那样窒息，也没有天空遍布的雷云，但就是倚靠这样几乎不需要太多魔力消耗的魔法，她已经在这里和姬丽安耗了一个上午。
对，一个上午两人都是这样度过的。
没有急功心切，而是徐徐渐进，因为莉莉丝这一个上午都给自己留有余地，所以她魔力消耗的相当之少，打了一个上午魔力都极为充沛，不像此前那两次，都是打了五六个小时就开始感觉到魔力亏空的状态。
以她自己的身体感觉，估计一整天下来保持这个频率都没什么太大问题。
可面前的姬丽安表情就不怎么好看了。
莉莉丝使用的是最低等级不怎么耗费魔力的魔法，可她不是啊。
她在施展体内力量的同时，还要跑啊。
你身体素质再怎么好，在这种被一堆爆炸物追在屁股后面的情况下，疯狂闪躲，进行着各种各样的变速跑，来回跑，而且她还是个战士，血族内绝大部分都是倚靠体术和血术，这一个上午跑下来，她感觉自己的腿已经有点沉了。
匀速长跑和变速拉扯可完全不是一个概念，消耗的体能估计至少在三到五倍之间，现在的姬丽安也就是看着没太大问题，实际上她已经察觉到不妙了，面前这黄毛丫头简直稳重的不像是这个年龄的人。
就在两人僵持之际，远处一道熟悉的男音打断了正在交手的两人。
“你两……打着呢？”
表情一愣。
身体瞬间消失，在听见那熟悉的声音时，莉莉丝毫不犹豫使用了空间魔法，整个人直接出现在男人身旁，此刻的她居然直接放弃了战斗，然后就这样安安静静的站着，稍微拍了拍冰凤长袍，看起来高贵雍容，实则小鸟依人般乖巧躲在洛卡身后。
只剩下姬丽安还站在刚才交战的区域，手指还抠在冰墙上，和傻了似的看着莉莉丝。
这TM和之前那是同一个人？
就连洛某人表情都充斥着无奈。
看样子希芙妮那个当妈人确实给孩子骂的不轻，能让莉莉丝这种性格的人直接选择放弃战斗，这换做是他以前连想都不敢想的。
说真的，他很想对着自家妻子说一句话。
“我还是喜欢你桀骜不驯的模样。”

第一卷 : 第343章第三百三十三章 亮出武器！
乖巧.JPG
曾经桀骜不驯的魔女殿下如今已经被驯化成了这般模样。
只能说……
“太棒了，要是平时也是这样就好了。”
老老实实站在洛卡身侧落后一步，不动神色瞥了一眼四周，发现周围全都是血域的人，而且妮纱娅也没跟过来，眉头不由得皱起，不过她倒是能猜到为什么妮纱娅没来，估计是小姬那里需要有人照应。
看着不远处面带笑容的老人，莉莉丝非常礼貌提起裙角，行了个标准的公主礼仪，老人同样报以回礼，也就是现在的她不知道刚才在马车上发生了啥，要是她知道么……
别说回礼了，估计这会儿已经拿着刀给面前这老不死的玩意儿直接捅喽！
“你怎么来了，这里很危险，如果不对劲立马就走，不要犹豫。”
声音很小，不过莉莉丝还是非常注重洛卡安全，全身上下都是防备，只要有点异常她会毫不犹豫扛着男人就跑。
听起来好像有点奇怪，不过自从上次被母亲臭骂一顿后，她也算是想通了一些东西，确实，母亲骂的很对，自己总是光顾着自己爽，自己开心，然后忽略了别人的安危，自己如果打不过了还能利用空间魔法逃命，可自家男人该怎么逃？
面对这种情况她也反思了很多次，最后她想通了，有时候和颜面比起来，性命更加重要，换做之前孑然一身的无所谓，那个时候再她眼里，荣誉大于一切。
可现在情况不同了。
她必须要考虑到自己的丈夫，哪怕是自己不怕死，也要考虑家人的感受。
人这种东西总归是会被驯服的，有时候现实对于他们而言就是最大的敌人，是无法抗拒的敌人，不过人就是在各种各样的挫折和磨砺中慢慢成长，对于莉莉丝而言，磨砺的次数已经足够，现在的她只是不够成熟，当然，现在她正在慢慢朝着成熟的方面发展。
“那女人手痒呗，非要把我也叫过来打架，刚开始我还不知道怎么回事，后来才知道，原来是血域高手都被你军训了一顿，这女人想找回场子。”
“……抱歉，我又任性了。”
声音有些自责，换做是三年前莉莉丝绝对不会道歉，不，甚至她都不可能用这种口吻说话，看的出来洛卡对她影响还是很大的。
“你道什么歉，这次你给人家打成这样，也算是长脸了，现在那女人是气急败坏才把我叫过来，想从我这里找回点场子，也算是试探试探咱们，你表现的越强势，越强大，我们现在就越安全，做的很棒。”
洛卡毫不吝啬自己的夸奖，这无疑让魔女殿下心中大为喜悦，现在的她本身就处于于总比较迷茫的状态，不知道自己动手是对是错，在得到了自家男人的认可后，她无疑宽心了许多。
冷眸一扫远处朝己方走来的高大女性，嘴角露出一抹冷意，主动挡在男人身前，现在的她简直就像一只护短的老母鸡。
“战到一半被人坏了雅兴，啧。”
一脸不爽。
看着姬丽安的表情，男人只是笑眯眯的说：“女王大人盛邀，在下哪怕是缺胳膊少腿也不能拒绝这份邀请，只是不知道我萝利亚的公主殿下水平如何，还让女王大人玩的开心吗？也不知道诸位血王城高手们玩的开不开心？”
标准的皮笑肉不笑，虽然说的客气，不过对方依旧听出来里面带着几分冷嘲热讽的味道，在路上洛卡已经找德先生了解过情况，人家也没藏着，直接就说现在莉莉丝正在保持公平的情况下挑战各路高手，而且没有败绩。
并且和女王已经鏖战了五六个小时不分胜负，甚至他在赶来找洛卡的时候，发现姬丽安居然已经稍微落了一点下风，对于战士而言，一旦主动权不在他们手里，在魔法师手里，那么就意味着情况已经非常不妙了。
在双方都控制了力量的情况下，莉莉丝确实对得起魔女称号。
“哦？缺胳膊少腿都要过来？”这句话让姬丽安不受控制露出一抹嘲讽的笑容，也不知道为什么， 洛卡明明长了个小白脸，以她的审美看起来也还算帅气，但每次她看见洛卡就是不受控制想给这孙子的逼脸来两拳。
就，这男人不知道为什么反正看着就是欠揍。
“听闻洛卡亲王在萝利亚以北的战争中大放异彩，逼得狮王、黯幽王都对你退避三舍，又听闻在萝利亚北门前，亲王冕下以一己之力对抗长生族诸多高手，将对方打的溃不成军，想来洛卡亲王对于武术也有见解，正好，让我们这群乡下人长长见……”
“没有，没有！绝对没有！你都说了，是听闻的，也就是别人传出来的消息，都是谣传，都是谎言，都是他们为了给我塑造形象而编出来的东西，不造谣不传谣不信谣，我从来都没有和别人打过架，也不会打架。”
连话都不让姬丽安说完就直接挡回去，一副死猪不怕开水烫的表情，嘴角肌肉不受控制抖了抖，她现在很想扑上去给这臭小子来两拳头。
就连站在身后不远处的德先生都差点没憋住，忍不住摇了摇头，这小子倒是个干脆人，刚开始在马车上的时候，摆出一副为了捍卫萝利亚尊严一定会血战到底的模样。
结果看见真人立马就改口了？
不过也是，家里已经有个足够胡闹的了，如果洛卡不稳重点，那估计真会出事。
“你怕了？”
激将法虽然普通，简单，朴实无华，但这确实是最有效果的方法。
魔女殿下眉头一挑，刚打算主动站出来迎战，可……
“对啊，谁看见女王大人不害怕，以您的名气走到哪儿都让人闻风丧胆，吓得人魂不附体，说实话，和您这种，这种高手站在一起，我能感觉到呼吸都是困难的。”
论脸皮厚度，洛某人还真没怕过谁，对吧，刚开始来的时候，他还不知道莉莉丝正在和姬丽安干架，所以当时他想的是，必须露两手才能镇得住这群别有用心之人。
但在路途中他知道莉莉丝正在和姬丽安交战，而且好像势均力敌的时候，就意识到应该不需要自己出手了，因为她给其他人带来的压力已经足够大，也让这些血域的高手们见到了魔女的力量。
那他就没必要出手暴露太多东西。
尽管洛卡知道自己的战斗可能早就被姬丽安想办法弄到手，但对方还没亲眼见过，看过水晶球和亲自交手完全是两码事，多保持神秘感才能让对方有足够的敬畏之心。
“呵，没想到我们的亲王冕下对我这种乡村女王评价如此之高。”
“您不要妄自菲薄，怎能用乡村女王来称呼尊贵的您呢。”
“之前你可不是这个态度。”
“您说笑了，我洛某人自始至终都保持着对女王大人的尊重。”
“哦？那你之前伸出手打算摸我大……”
“和谁打？”
瞬间改口。
额头冒出冷汗，忍不住咽了口唾沫，然后继续结结巴巴的开口说：“就，和您交手实在不合礼仪，毕竟我，我只是一个小小的亲王，以您的尊贵和同样尊……尊贵的公主大人切磋就足够了，我我我……我这种小人物就和您手下的人切磋一下，给您助助兴。”
有时候。
现实的压迫，是很残酷的。
心中满是咒骂，他都差点忘记了还有这一出，也还算好洛卡反应速度快，在对方还没说完的时候及时改口，就连莉莉丝都有点懵逼了。
这蛆虫什么情况？怎么又改口了？
不知道各位还记不记得，有一次姬丽安偷偷摸摸出城上山指挥下属的时候，被洛卡用热感应仪检测到，然后跟上去监视的事情？
那次，趁着洛卡不注意，没有防备的情况下，她动用了血域的魅惑之眼，让洛卡几乎是不受控制被她吸引心神，整个人被她牵着走，她当时想做的就是拿这件事情要挟对方。
以姬丽安的性格做这种事情肯定会留下证据，否则就一张嘴谁也说不清楚，所以她当时甚至准备好了水晶球，就等洛卡失控扑上来的一瞬间，甚至她可以以此为借口就地诛杀对方。
但现实就是，已经经历过小姬魅惑的洛卡，对此有一定程度的抗性，阴差阳错之下也算是在最后关头恢复神智，及时把手收回来。
但是。
差点就去摸了人家大腿这是事实，他自己也印象非常深刻，事后他也想过自己为什么当时会如此精虫上脑，最后得出来的结论，就是自己不知道什么时候上了对方的套。
不过就算是没得手，那颗水晶球可还完整保存在姬丽安手里，虽然单独拿出来不能代表什么，也无法给萝利亚带来什么舆论压力，以洛卡死皮赖脸的性格当然不会承认，在她的设想中，估计这臭小子会一口咬定自己就是过去打算拍拍灰，但觉得不合适又把手收了回去之类的鬼话。
就……
有时候吧，最了解你的人，或许是你最大的敌人也说不定。
可是！
如果是在莉莉丝面前说出这件事情么。
那性质就不太一样了。
姬丽安很擅长发现别人弱点，洛卡的弱点毫无疑问。
是个妻管严。
也不能算是妻管严，就是这臭小子是有点害怕莉莉丝莉莉娅这对姐妹的，于是这倒算是拿捏了一下对方，听见洛卡的话，她嘴角不禁微微勾起，点了点头。
“米杰尔，你上。”
一个看起来年纪不大的青年才俊从人群中上前一步。
外貌依旧非常端正，身材也高大，看起来更像是高等骑士，事实也是如此，他属于皇家骑士团的成员，武艺不俗，在大家都不大动干戈，不使用体内力量的情况下，这种战士非常有优势。
姬丽安也不是不想亲自和洛卡动手，可她明白这件事情就算说出来，也无法真正对这男人造成什么影响，在外人面前，莉莉丝无论怎样都不会让洛卡难堪，最多也就是回家之后教训一下，跪跪搓衣板啥的。
只要能逼迫洛卡出手就足够了。
看着远处走出来的血族青年，男人无奈的叹了口气。
“你没问题吧，实在不行我上。”
表情有些担忧，可莉莉丝的忧虑明显属于关心则乱，拍了拍少女的后背，示意自己没任何问题，皱着眉头，他正在思考自己究竟该如何拿下这一场战斗的胜利。
如果要打，那就要赢，要么就别打，这就是他的想法，并且该如何在不暴露太多东西的情况下结束这场战斗呢？
锵！
不知道什么时候两人已经走到场地中央，那位看起来年轻的骑士直接拔出了自己的武器，和此前接触过的血域贵族不同，洛卡有注意到，在山上围观的这一批人，眼眸和那些贵族截然不同。
没有所谓的高傲，也没有所谓的嘲弄，他们仅仅是非常整齐站在一旁，站的笔直，手里拿着武器，在姬丽安没有开口的情况下，一言不发，只是默默注视这场上的一切，没有命令，他们甚至连表情都不会展露。
这样的高素质让洛卡不受控制想到了自家的魔法骑士团，简直一模一样，如果没猜错，这批人是姬丽安手下的核心力量，也是最高战斗力，是那种在战场上能够大放异彩的战斗力，和那群无能的贵族呈现出鲜明对比。
“本人擅剑，枪，此为血域狼牙剑，两侧有血槽刃口，长一米五，宽十二公分，重三十三千克，由北方精铁锻造，请。”
摆出一个请的姿势。
不得不说，作为皇家骑士团成员，面前看起来不过三十岁左右的青年小伙，还是非常有骑士精神的。
骑士切磋前要先说明自己擅长的领域，并且还要说明自己使用的武器，如果是魔法师在正规场合切磋前也是如此，非常有礼貌的行了个骑士礼，但很快面前的吸血鬼骑士就发现。
洛卡还是和个傻子一样站在原地。
“您……不亮出武器吗？”
沉默了几秒。
手掌放在腰侧，在无奈之下，他还是将一把银白色巴掌大小泛着亮光的金属掏了出来。

第一卷 : 第344章第三百三十四章 本人擅长魔法
“果然。”
“和三号使用的武器一样，外形相似，结构相似，由金属构造，虽然外貌略微差异，但毫无疑问类型一致。”
“这究竟是什么武器？”
“法杖？还是某种特殊的魔法媒介物？二号身上都有魔法波动，那么长生族或许不是和他们说的那样无法使用魔法，只是将魔法以另外一种方式展现出来？”
“唔……这臭小子就是因为这种奇怪的法杖才和长生族有矛盾冲突的吧，是窃取？还是自己研究的？刚才他手里闪过了一阵诡异的波动，或许是他本身的能力也说不定。”
“正好，上次和三号交手没太看清楚，这次倒是能近距离观察一番，倘若被我找到弱点，呵。”
不知道什么时候，两张看起来相当精致的座椅被摆放在两个女性身后。
同时礼貌的坐下，虽然两人之间相隔不远，可无论怎么看她们表情都有些不善，很显然是因为洛卡的到来打断了两人之间的战斗，不光是姬丽安，实际上莉莉丝也是有点手痒想要继续的。
只不过我们的魔女殿下挨了母亲一顿臭骂后明显能收敛自己的脾气了，两人也确实有资格坐在同一排，默默注视着走向战场中央的洛卡，他毫无疑问成为了这里的焦点人物，所有人都目光灼灼盯着他。
现在的洛卡比他自己想象中还要出名，不过也是，成为了萝利亚亲王，毕竟还要迎娶魔女和女王两人，这种姐妹双……咳咳，的幸福生活可以说让全天下所有人都为之羡慕嫉妒，若只是长了个婊子脸也就算了了，关键是。
人家还很有才华。
无论在哪个国家的评价中，洛卡都属于是那种智力点满的选手，毕竟萝利亚之前烂成啥样有目共睹，被这男人硬生生盘活了，光凭这点他就能对得起外界的名号。
可令人没想到的是。
这还是个高手。
虽然没人见过洛卡出手，可那外界传闻这种东西多多少少还是让人有些怀疑的，众人围成一团，瞪大双眼，包括姬丽安也是，在贵族中确实有经常去角斗场看戏观战的习俗，包括洛卡也去过，还是希芙蜜带着他一起去玩的，其作用不言而喻。
一个是为了挑选出足够强悍的战士，另外一个么。
嗯，自然是热闹。
看人干架多好玩。
“MD我居然还有被人看猴戏的一天，啧。”
表情满是无奈。
看着面前那位不过三十左右的年轻血骑士，虽然他不知道为啥会觉得对方年轻吧，反正看起来也是那种非常刚正古板认真的性格，这个世界上的骑士，都相当注重与品行道德修养，如果要说和谁做朋友最好，那必然是这些专业的骑士们。
“本人，擅长……魔法。”
“此法杖名为沙漠之鹰，重约两千克，全程二十七公分，出膛速度三百七十八米秒，口径二百六十七毫米，弹容量……哦不对，可连续施展八次魔法。”
“这把法杖由精铁锻造，威力强悍，乃奇袭武器，你，你最好悠着点。”
然后他又拿了根看起来奇怪的东西，浑身黝黑，看起来头重脚轻，而头的部分，则是有一大堆看似眼睛一样的玻璃制品，样式极为诡异。
“嗯，这也是法杖，光系的。”
实在不知道说些啥，洛卡只能憋出这么几个字，只有坐在不远处观察的莉莉丝身体不受控制颤抖几下，肩头耸动，看起来似乎是正在强忍笑意。
因为她见过这东西，之前她见过这笨男人拿着这玩意在床底下到处翻找。
而姬丽安听的非常认真，完全没有注意到身旁女性的异常，而那位年轻的骑士则是点了点头，手持骑士剑，摆出一副严阵以待的模样。
叹了口气。
看着对方这个驾驶，很明显是等待自己出手，这也算是骑士们比较迂腐的礼仪之一，就是相互对峙，谁先动手说明谁对自己实力没有自信，看着对方正在绕着自己转圈圈，洛卡只能开口。
“你先，不过别怪我没提醒你，我一旦出手非死即伤，你若是运气不错，说不定能保住性命，若是运气不好，建议还是换个人来。”
“嗯？”
眼中瞬间就有了怒意。
看着对方这副轻松写意的模样，很显然是没把自己放在眼里，尤其是这副说教的模样，更是让他怒火中烧，要知道洛卡看起来比他还要小，居然蔑视自己实力的同时还装出一副假惺惺的模样？
这不禁让他感觉大为恼怒，手中骑士剑紧握，向前一步，也不废话，以一个标准的突刺姿势直接刺向洛卡，那一瞬间就连肉眼都难以捕捉！
但……
某个臭不要脸的男人直接推了推左手的开关。
唰——
一道白光直接让年轻的血骑士大脑一片空白！
整个阴暗的山顶如临白昼。
身体下意识停住，所有人都被这突如其来的异样吓了一跳，那道白光极为恐怖，在这种阴天的效果居然能直接穿透远处雾气，高亮，热量极大，更可怕的是，洛卡居然没有进行任何吟唱就释放出了这种可怕的魔法！
光芒入眼，让年轻骑士完全无法睁开双目，可他无疑战斗经验极为丰富，虽然双眸传来阵阵刺痛，可他还是飞快用左臂挡住光线，仅仅凭借着听声辨位，依旧单手持剑刺了过去。
不过么。
洛某人脸上写满了无奈，然后右手食指只是用力扣了下去，甚至都没看一眼前方距离自己已经不足五米的高大骑士。
还没等众人反应过来，一道清脆嘹亮的鸣响，响彻整个天际。
砰！
泛着银光的沙漠之鹰。
冒着热气的枪管。
掉在地面弹射出一道优美弧线的弹壳。
呆若木鸡的众多血域高手以及坐在椅子上瞪大双眼的女王。
还有。
胸口喷着鲜血直挺挺倒下去的年轻骑士，痛苦的逼着双眼，口中发出一声闷哼，身体在巨大的冲击力下退了足足三四米远，但还是没能站稳。
眼前的一幕将所有人都惊呆了，就连德先生的表情错愕站在原地不知道发生了什么，以他的眼力，愣是没看清自己麾下的血骑士是怎么输的。
什么情况？
都说高手决定胜负不过一瞬间，可那是在长久拉锯战的情况下，有失误或者抓住机会才有一瞬间的说法，问题是面前这根本就不是什么所谓的失误啊，就是单纯实力碾压，甚至都没人看清是怎么结束战斗的。
只有姬丽安盯着洛卡手里还在冒着热气的法杖，在那一瞬间只有她捕捉到了飞出去的东西，大脑在飞快运转，和三号的武器确实如出一辙，只不过上次三号打出来的时候，她没有直观感受。
很快她就得出了答案，自己是可以挡住的，但这一批人里面，能挡住的估计也就只有自己和身后的叔祖，其他人面对这一招，如果命中要害，就是必死。
整个山顶上，唯有沉默两字。
这个沉默不光是对于洛卡强大的魔法感到沉默，另一个则是对于这场战斗结束的速度感觉到无话可说，从出手到接触，整个过程加起来才耗费了一秒钟时间，在绝大多数人的眼中，那道神秘白光和洛卡释放出的魔法，几乎都是在同一秒内响起的。
在短暂的呆滞后，还是洛卡率先开口。
“都愣着干嘛，救人呐，我没打心脏只是对着右胸，人家还有气呢！”
看着所有人都楞在原地，他忍不住开口了，一时间整个骑士团都乱成一锅粥，里面跑出来七八个人，看起来还有穿着白色长袍的神职成员，飞快将躺在地上整个肩头都染血的年轻骑士扛走，当然也有些人面带怒意，毕竟这对于整个骑士团而言都是天大的耻辱。
手忙脚乱进行急救，这个场景确实让人有些预料不到，在绝大多数人的设想中，他们或许会看到一场精彩的对局，要知道战士本身就是先天克制魔法师的，一旦近身，那么魔法师胜利的概率只能用微乎其微来形容。
但最后的结果，仅仅只是瞬间落败。
这无疑让绝大部分人都无法接受这个结果，可无论怎样洛卡的胜利已经是事实，就在大家手忙脚乱进行救治时，一道空间的力量从上空中突然袭来！
姬丽安眉头一横，刚打算出手，就被站在身后的老人直接摁住肩头。
“稍安勿躁，女王大人，她并非出手。”
身后传来了德先生苍老的声音，侧过身，发现莉莉丝面前已经出现了漆黑的空间虫洞，纤细的小手深入其中，将周围其他人全部拨开，这无疑将让所有人都拿起武器严阵以待。
“都退下！”
在德先生的厉喝下，所有人都站在原地没有轻举妄动，骑士团强大就是强大在他们的执行力，那种无条件的服从，目光灼灼盯着撕裂空中的手掌，任凭谁都知道，这是魔女莉莉丝的看家本领。
强力的空间魔法波动和生命力混合，躺在地上面露痛苦的骑士居然直接睁开双眼，虽然视线还非常模糊，但他意识还算是非常清醒，明白刚才发生了什么，不过就算瞄准的是右胸，他依旧差点在强有力的冲击下直接晕厥。
很多人都低估了现代化武器的破坏能力。
影视作品中看见的那种，什么一个人挨了七八枪还活蹦乱跳那绝对都是骗小孩儿的 ，子弹进入身体后的威力，破坏力，还有打入肌肉组织发生的形变和扭曲，都会将伤口无限扩大。
所以弹孔通常是外表看起来很小，但里面已经将那一块的肌肉组织完全破坏，只要是人类，是碳基生物，在子弹面前那就是一张纸。
除非是神族，是那种在最初就进行过基因改造的人工生命个体，像是长生族，又或者是姬丽安还有莉莉娅这种以肉体著称的战士，只有她们能稍微硬抗一下。
问题是，有多少人可以拥有她们那样的身体素质？
但即便如此，她们也绝对不想挨这么一枪，包括希芙蜜在内，她和洛卡交手要求这家伙使用武器时，都是采用避开或者是用长矛挥舞阻断的方式，绝对不可能硬吃枪子，而且还有个大前提。
就是至少相隔百米，她们才有充足反应的时间，这个距离缩的越短，那就代表威胁性越大，刚才那个小骑士距离自己连十米都不到，他要是这都能失手，干脆自己咬着枪口来一发送走自己得了。
伤口在不断治愈，射入身体的弹头在莉莉丝的力量下被悄无声息抹除，她出手救人不光是为了表达自己的善意，更是为了给自家男人擦屁股，表情逐渐松弛了点，身体也完全止血，虽然身体还传来阵阵痛感，但是在莉莉丝恐怖的生命力影响下，只是短短几分钟，那位年轻的骑士就重新从地上巍巍战战爬了起来。
勉强抬起手，对着魔女殿下行了个骑士礼表达谢意，就咬着牙重新回到骑士阵营内，一言不发，只有洛卡慢悠悠和个老大爷似来到莉莉丝身旁，口中嘀咕着什么奇怪的话语。
“不愧是艾美能特MS18，这玩意儿和魔法真差不多了。”
这就是洛某人的致胜法宝。
名字有点陌生，不过这东西就是个普普通通的手电筒，洛卡本来就是卑鄙无耻的性格，只要能赢，他管你用什么样的方式，而艾美能特MS18的亮度在一瞬间足够达到十万流光，这玩意儿如果是晚上开，那就真可以将一片区域变成白天了。
在没有任何阻挡的情况下，这东西能穿透到一千三百多米的地方，甚至生产的时候有个外号。
叫做太阳神。
十八颗二代LED灯开到最亮直接朝着你眼睛晃过去，你别说是个骑士了，你就算是姬丽安冷不丁被这么来一下估计都要翻白眼。
“咳，尊贵的魔女殿下，幸不辱使命。”
“嘚瑟。”
看着洛卡那副自信满满一脸得意的表情，魔女殿下很不屑的扭过头，似乎是想和这个卑鄙的家伙撇清关系，不过么。
“这位女王大人，不知道，您对我丈夫的实力还算满意么？”

第一卷 : 第345章第三百三十五章 老子打不死你个龟孙儿！
嘴脸。
人这种东西吧，在上嘴脸的时候，永远都是一副洋洋得意的模样。
表面看起来似不动声色，甚至表情还有些谦虚，看起来就像是真在询问似的，满脸诚恳，就连洛卡都是第一次发现原来自家这小姑奶奶恶臭起来和自己是一个德行。
可姬丽安坐不住了。
啪！
身旁的动静让人有些猝不及防，定睛一看，是姬丽安直接从椅子上站起了身，迈动着高挑的大长腿，直直朝着洛卡走过去。
“亲王大人好身手，不知是否能指点一二。”
这一句话让在场所有人都变了脸色。
原本已经放松了的骑士团成员立马个个严阵以待，手持武器，身上迸发出一股名为血腥的气势，这是他们刻在DNA里的东西，只要有女王一声令下，他们会毫不犹豫扑上去，哪怕是知道面对拥有空间之力的莉莉丝会全军覆没，可只要自己的性命能有机会给女王争取一秒时间，都完全足够。
德先生表情同样不怎么好看，刚想开口说话，可当他看见了女王眼中那股锐利但并不具备杀意的眼眸后，又把卡在喉咙里的话给硬生生咽了回去。
姬丽安要出手，就代表了她确实有想试试水的想法，可他又没办法阻止对方，因为此前就商量好了的，她要找回来这个场子，即便是保持中立的德先生也没办法多说什么，他确实是个和平主义者，他想要阻止，是担心两国之间因为这件事情而爆发战争。
可这不代表他真就是洛卡这一边的人啊。
血族荣誉大于一切，这是从小就灌输进入大脑的思想，但凡神族，不，但凡是大路上有头有脸的人物，必然是家族荣誉高于一切，包括萝利亚家族同样是这种思维，否则为什么每次只要有人挑事，家里这几个女孩子就没消停过？
在她们眼中，哪怕是被硬生生打死都必须捍卫家族荣耀，那么问题来了，在姬丽安眼中，这是否也是她必须捍卫的荣誉？
答案是肯定的。
皱着眉，德先生最终还是选择默认，说到底他是血域的人，自家的人被外面的这么暴打，这么丢人，他也拉不下脸开口啊，要是洛卡刚才玩的有来有回，不分胜负，耗半小时，然后才取胜，估计这老头儿还觉得面子上能过去，还能说一句什么。
“哎呀，我看这位亲王冕下也奋战了如此长时间需要休息，不如择日再战。”
然后想办法把这件事情给糊弄过去就得了，反正明天就是血祭仪式，到时候仪式结束直接各回各家各找各妈，谁还惦记着找你打架，是吧。
问题是。
你这赢的也太轻松了啊。
“呃，那个，不太好吧，无论是礼法还是身份，在下都不配和女王大人……”
“哟，看不上我这个没名分的野鸡女王？”
“……”
一击必杀。
洛某人知道这臭女人一定会翻旧账，毕竟人家去拜访的时候，他没少捣乱，现在好了，全部给你还回来了，如果没记错的话，当时人家还在马车上的时候，自己就冷嘲热讽，暗示姬丽安无名无分，甚至不敢立国，根本配不上女王名号。
现在人家这么来一句，怎么回答？
回答“是”？
那不就是真承认自己说人家是野鸡女王了啊，还是否认？否认了你就上去干一架呗。
“所有人退后，没有命令，不得轻易靠近。”
冷喝一声，众人整齐划一后退，将场地让给姬丽安，像是这种级别的高手自然需要极大的施展舞台，莉莉丝在这时候毫不犹豫站起身，看那个架势，是她打算替洛卡挡下来这一战。
护夫狂魔。
虽然平日里魔女殿下总喜欢穿着丝袜狠狠践踏某个不要脸的男性，可在外面她完全是另外一幅态度，想要和洛卡动手就必须过她这一关，作为洛卡最初认识的女性，也是妻子，她很了解自家男人的各种特性。
洛卡虽然很能打，但他的能打有局限性，也需要时间准备，可就在莉莉丝已经站起来的时候，肩头却突然一沉。
被摁了下来。
“咳，那个，德先生？这不太合适……吧？”
还得是他。
莉莉丝脸皮薄，不好意思开口，可他脸皮厚啊，直接张口就把雷甩到人家老头手里，看了一眼洛卡，又看了眼自家女王，老人不禁露出苦笑。
“还请亲王冕下赐教吧，您的身手不光让女王大人心痒难耐，就连老头子我看了都有些热血澎湃，魔女殿下也请稍安勿躁，只是单纯切磋而已，毕竟如此强大神秘的魔法师，在整片大陆也属实罕见。”
“我TM。”
差点没忍住爆了句粗口。
这老东西怎么人到这里才改口？不过他也确实是骑虎难下，刚开始光想着快速解决战斗，不想暴露太多秘密，结果反倒是激发了姬丽安这女人骨子的疯性，那目光灼灼的模样实在看的让人有些害怕。
“我来。”
轻轻说了一句，莉莉丝还想重新站起来迎战，本身这就是家族之间的矛盾，两者也是老对手了，从上一辈的恩怨到现在还在持续，而且她确实很想把上次的失利给打回来，可洛卡的手没有任何松动。
只是稍微拍了拍莉莉丝的后背。
然后就走了上去。
他还能让女人给自己出头还是咋滴，而且看这疯女人的架势，估计不做个了解是没完了，手掌一翻，男人就重新向前一步。
“咱们以和谐的切磋为主，就不使用那些力量的，就，你不用血族的力量，我也不用魔法，咱们就纯比武学，女王大人意下如何？”
“呵。”嘴角露出冷笑，她能看出来洛卡刚才速战速决是为了避免暴露太多秘密，可这臭男人居然天真的以为，和自己单纯比拼武学能有胜算？
简直可笑，在她眼中，这毫无疑问是一种舍近求远舍长求短的白痴弱智行为。
和自己比拼肉体硬来？
脸上露出自信的笑容，几乎没有任何犹豫就点了点头。
“那就只能请女王大人多多指教了。”
面带虚伪的笑容，姬丽安只是冷笑一声点了点头，还没等站稳脚跟，男人就直接朝着对方飞扑过去，颇有几分恶狗扑食的模样。
砰！
就像是察觉到了什么动静，少女身子一颤！
“呜姆~”
口中发出奇怪的声音。
迷迷糊糊睁开双眼，呈现在眼前的，是非常熟悉的天花板以及各类装束。
明明是第一次来到这里，可小姬却对这片区域感觉到无比熟悉，就好像曾经的自己在这里生活过很多年一样，周围都是熟悉的吸血鬼，也都是各种各样熟悉的建筑，但她总是想不起来自己什么时候来过。
身体在厚实的被窝里蠕动，看起来这小姑娘似乎有些懒惰，但实际上她的生活非常规律，每天上午九点或者十点左右起床，晚上十点准时上床，然后缠着洛卡或者太太给她讲两个小时故事，又或者是陪她玩一会儿，精疲力尽后才会选择睡觉。
在一个么，就是基本上午餐过后，也就是下午一两点左右，她会浅浅的眯两个小时左右，每天加起来大约也就是十二个小时的睡眠，对于一个看起来才十一二岁的孩子而言倒是还算正常范围，太太对此则是见怪不怪，要知道这小丫头还处于身体虚弱阶段，根据第一次姬丽安给出来的消息，小姬需要耗费数年时间来慢慢调养。
没办法，毕竟她是血族，而且现在检查一下身体，小姬也确实处于非常虚弱，需要大量吞噬能量的阶段，身体的伤势愈合归伤势愈合，可体内身为血族的能量消耗殆尽也是事实，于是才会出现这小丫头一条到晚都在懒床的现象。
迷茫的看着四周，起床之后的她和洛卡很像，都要坐在原地思考一下人生，大概就是那种“我是谁、我在哪儿、我在干什么”之类的想法，但很快，她就感觉到身体似乎有些不适，并不是那种肉体上的，是心理上的。
“唔……怎么感觉刚才屁股疼了一下？”
迷迷糊糊的，她口中冒出来这么一句。
但少女自然不会在意这些事情，只是很自然的下床，任由肩头衣服滑落，踩着拖鞋走出房门。
“叔叔！”
这算是条件反射。
不过令人疑惑的是，洛卡并没有来迎接她，而是太太提着长裙从楼下走过来，开始整理着少女那头银白的长发。
“阿姨，叔叔今天又在外面工作吗？”
“嗯，请耐心等待一下哦，洛卡先生很快就能回来。”
“那，阿姨，今天小姬睡觉的时候，感觉，感觉有人在踹小姬的屁股，好疼……”
可怜兮兮突出这么一句话。
对于最近洛卡不在家要出去工作她已经习以为常，不过少女还是非常诚实说出了自己身体的异样，实际上她身体并没有痛感，是一种来自于心理上的，就好像是某些和自己有血脉关联的人被狠狠踹了一屁股似的，如果她没有失去记忆，就会想起来，当初父亲母亲死去的时候，她同样感觉到了心脏的绞痛。
这一句话让猫娘太太 有些摸不着头脑了，伸出手简单检查了一下身体，发现没有任何情况发生，于是她只能安慰着说：“或许是做噩梦了吧。”
“唔~”
正在家里的两个女孩儿怎么都不可能想到，让小姬感觉自己屁股被踹了一脚的原因其实是……
砰！
暗金色的长裙上留下了一个43码的巨大鞋印。
咚！嘭！
又是两拳轮上去，肉体碰撞发出的声响听的人头皮发麻，尤其是看见那一拳又一圈都是朝脸上挥舞的时候，更是看的人头皮发麻。
粗暴、野蛮、单纯的肉体击打，这种颠覆所有人认知的场景让在场众人每个人都长大了嘴，不知道开口说些什么，他们设想过，这位全大陆神秘的魔法师会和自家女王展开一场经常绝伦的较量，但……
怎么也想不到会变成这副模样。
“我*你*了个*！”
“偷袭老子是吧，喜欢出卖老子的信息是吧？啊？喜欢挑事是吧？喜欢打架是吧？陪你打个过瘾！”
“*！老子打不死你个龟孙儿！”
“MD臭婊子，你你……嘶！”
一个脚踹在肚子上，硬生生把男人踹飞出去五六米远，结结实实挨了几拳被打的头晕眼花，还没等她站稳，洛某人居然以一个很粗鲁的熊抱姿势扑了上来！
直接抓住双腿。
不是占便宜，而是抓着对方的腿就往地上掀，女王眼中流露出凶光，可奈何在开打前就已经约好了不使用那些花里胡哨的东西，就完全比拼战斗技巧，刚开始她看见洛卡和狗熊一样扑过来的时候，只是露出一抹不屑的笑容打算一脚踹飞。
结果这一踹，踹出问题了。
呲——
在地面上被推出去两米远，死死抱住姬丽安那双绝美的大长腿，哪怕是这位女王用尽全力发现都没办法挣脱，这无疑让她心中满是惊骇，洛卡敢提出来这种规则自然有他的目的，他又不蠢，第三次觉醒后的他光论身体素质或许比莉莉娅和希芙蜜稍差一点，但差距绝对不大，最少也是和猫娘太太还有安娜那种龙人混血一个等级的。
不说能在力量上战胜对方，但这样的缠斗，男性本来就占据优势，在身体素质差异不大的情况下他居然还真把姬丽安掀翻在地上暴打，抱住对方长腿的同时，男人还毫不客气把自己的大腿往姬丽安脸上搭，然后还抬起脚狠狠跺下去！
嘭！
又是一脚踹在下巴上。
眼中的怒火再也控制不住，刚开始她还顾及着女王身份有点放不开，结果越打越不对劲，看起来她身上有几个脚印，还被抡了几拳，实际上姬丽安屁事没有，以她的身体素质也不太可能出事，勉强把双腿从男人手臂里抽出来，还没等洛卡抓上去，就看见姬丽安两腿一分，也不顾走光的嫌疑，双腿就像是剪刀那样直接夹住男人手臂。
用力一扭！
“我*你*的！你来真的啊！”
感受到肩头传来的剧痛，让男人下意识破口大骂，只是在场所有人都没什么反应，因为他说的并不是本地语言，而是来源于东海的语言，不过从这个语气倒是不难听出来是脏话，锋利的高跟鞋用力一顶，吓得男人立马缩头，那锋利的高跟鞋要是自己躲慢一点，估计他直接成独眼龙了。
顺着女人双腿发力的方向艰难扭动，把关节扭到一个比较正常的范围内，还没等男人抬起铁拳，姬丽安的下一脚直接踹向男人命脉！
“嘶——”
群留【《》】三巴san灵6司jiu妻

第一卷 : 第346章第三百三十六章 屁股上的鞋印
说实话看见姬丽安那一高跟鞋跺上去的时候，莉莉丝差点没吓死。
还算好洛卡反应速度足够快，用力分开双腿抬起躲掉这一脚，然后两腿直接将姬丽安的腿夹住，缠上去，也顾不得殴打对方， 直接双手抱住对方的腿，准确来说是脚踝位置，对着踝关节就是这么一扭。
女王面部瞬间狰狞！
那一下脚掌都差点给她扭断，暴怒的她再也无法控制住自己的矜持，将仅存的理智抛在脑后，完全不顾及形象和洛卡扭打成一团，甚至一屁股坐在洛卡身上，一拳又一拳，看的人心惊肉跳。
两个成年人。
两个在大陆上身份地位都相当顶尖的成年人。
但就是这样地位崇高身份不凡甚至都继承了神族血统的两人，此刻居然像是吵了架的小孩儿，不顾身份不顾形象扭打成一团，大腿夹住大腿，小腿别住小腿，你一拳我一脚，打的鼻血直喷，口中也不断喷出血液，看的人触目惊心。
不过莉莉丝倒是没上去劝阻，有一个原因是她能看出来两个人没打出内伤，只是外伤，嘴巴里吐出来的也是口腔破皮的血，鼻血就懒得提了，在这个年代谁打架没打出过鼻血，是吧。
两个在地上滚来滚去你来我往的两人看起来相当滑稽，但细心人又确实能看出来两个人还真是在比拼技巧，各种各样的关节扭动，缠斗，如果抛开形象不谈，其实……
还算精彩？
德先生则是直接看傻了，刚开始他还有点担心自己这个脾气不太好的侄孙女会打出火气，不顾一切动用血族力量，可结果看着看着，这老头儿反而开始笑眯眯的了，甚至还抬起手拿起一旁下属递上来的咖啡，小抿一口。
“好啊，打的好啊，精彩，拳法有力，动作自然，嗯，真不错，要是我那个大侄子还活着，看见这一幕估计嘴都能笑歪吧。”
老头儿心里不禁这样想到。
姬丽安不是什么一言九鼎的人，她善变，而且多变，性格让人捉摸不透，按理来说，现在的她用点小花招什么的才算正常，然而所有人都低估了一件事情。
那就是她很倔！
倔的和驴一样，不然三姊妹之间怎么可能闹出来这么大的矛盾，本来她确实想用点小花招直接击溃洛卡，把血域面子找回来，可越打越不对劲，她火气反而上来了，之前和莉莉娅、希芙蜜打的时候她都没这么憋屈，结果这臭小子倒是好，居然骑到老娘身上开始抡拳头了？
于是。
才彻底演变成了如今让人哭笑不得、荒谬又非常严肃的场面。
虽然看起来下手都还算有分寸，也都比较老实，不过我们的魔女殿下有时候还是看的心惊肉跳，尤其是刚才那一脚险些吓得她一个治愈魔法丢过去，说真的给这蛆虫脸踹烂她都不说啥了，那地方可不能瞎踹啊，自己家族还指望洛卡繁衍后代，自己还指望这下贱的蛆虫能生个小魔女出来继承衣钵呢。
不过越看她的表情越奇怪，周围围观的骑士团成员反倒目光灼灼，他们自然学到了不少东西，虽然两人打的不太雅观，可从某种意义上来说确实是旗鼓相当的对手。
嘭——
穿着西装，不对，应该说是穿着破破烂烂西装的男人在半空飞了两圈狼狈的摔在地上，还是脸着地，也还算好他是经过了第三次觉醒，肉体上勉强能抗衡一下，不过时间一长，弊端还是浮现，尤其是姬丽安也彻底不要了面子，在完全放开互殴的情况下，还是洛某人被一脚踹飞。
二话不说就从地上爬起来，把口腔里的血沫“呸”一口吐到地上，虽然看起来有些搞笑，但这种在地上互相扭动，抡拳头，掰关节，就是最真实也是最现实的近战肉身搏斗。
如果是手里有武器，那么对于武器的熟练度自然重要，两人也可以打的有来有回，颇有一种高手过招的感觉，但近战自由搏击就完全不同了，像是什么拳法腿法，基本上在人直接扑过来抱着你腰把你往地上掀的时候，都无济于事。
除非两人力量不是一个级别，能一脚就直接踹飞，可但凡是一个量级的选手，就几乎不可能出现这种情况。
“他妈的这疯娘们！以前希芙蜜果然留情了，女人疯起来原来这么恐怖吗。”
嘴里絮絮叨叨骂着什么，很显然姬丽安近战缠斗能力有些出乎他预料，平时自己和希芙蜜打的时候他也总是挨打，虽然每次自己都能玩上一下，但最终的结果还是打不过。
本来吧，自己想着姬丽安反正打不过希芙蜜，自己和希芙蜜互殴的时候也只是小输一筹，那么我都第三次觉醒了，和这臭女人干一架应该也没啥问题吧？
结果问题来了。
就……
虽然我们第一位太太脾气不怎么好，但人家确实是个好教官，每次和洛卡动手的时候都会控制好力度，每次都是刚好赢一点，也算是照顾到了洛某人的情绪，否则以她的身手，就算是洛卡试图玩这种花式小套路，又怎么可能真让她都束手无策。
也还算好是经历过希芙蜜的拷打，洛卡才能和姬丽安玩上，否则估计会输的一败涂地，主要是他面对其他人的时候，大部分情况下是占据身体素质优势和身高优势的，面对这位血域女王他是真没一点办法，太高大了，四肢又长，每次两个人打成一团的时候，他都感觉不到任何一点点优势。
边打边骂，这也算是打架的老传统，现在的姬丽安眼中燃烧着熊熊火焰，华贵的女王长裙上面到处都是漆黑的污渍，甚至屁股上还有个很显眼的脚印，看起来相当凄惨。
衣服质量还算不错，没有在刚才的搏斗中被撕碎，但大半个肩头还是露在外面，一头暗金色长发散乱的到处都是，看起来疯疯癫癫，和洛卡比起来，她的面庞看起来还是非常正常，没有出现肿胀的情况，但还是有些发红。
虽然以她的身体素质不至于被打伤，可硬挨了这么几下疼还是疼的龇牙咧嘴，恨不得把面前的男人撕成碎片。
就在双方打算继续扑上去的时候，一道人影突然出现在他们中间！
“女王大人、亲王冕下，两位的武艺确实让人赏心悦目，切磋了如此长时间，也该休息休息了，不要伤了和气才是，毕竟来者是客，若是这样肆无忌惮的打下去，也怕伤了亲王冕下，所以两位不如就此作罢，如何？”
是握着手杖的老人主动站在场地中央劝架。
话语说的非常到位，这的确是两边都可以接受的结果，咬牙切齿盯着远处的男人，姬丽安这辈子还第一次被这么挑起了胜负欲，不过她很让人意外没有反驳，只是扫了对方一眼，默认了这个说法。
洛某人嘴角抖了抖，说实话他也有点折腾不动了，不过他还是能听出来德先生的话外之音。
自己算是逊色了一筹吧。
表情有些不爽，闭着一只眼睛，哦，不是因为装逼闭上一只眼，是被打的，眼眶都被打的有点淤青痕迹了，看起来比姬丽安还要凄惨，捂着屁股，就算心里再怎么不爽，还是要认清现实的。
刚才那一场战斗自己还是落了下风，刚开始体力充沛而且还能打个有来有回，但熬到后面发现自己凭借肉体力量确实很难伤害到对方，没有了热武器的自己就相当于是拔掉爪牙的老虎，可如果无规则，那这女人的血脉力量一旦涌动，他更加没有机会获胜。
说到底洛卡并不是所谓传统的战士，严格意义来说，他更像是魔法师，或者说是类似于“炮台”一样的概念，需要有人帮他创造一个相对安稳的环境输出，只有这样他才能爆发出最大的杀伤力。
洛卡倒不是那种好面子的人，打不过就是打不过，技不如人呗，不过……自己应该还不算太丢人？
看着姬丽安那个没比自己强多少的模样，男人只能一脸假惺惺的模样说：“咳，既然这样就点到为止了，女王大人不愧是血域之主，的确实力非凡，这一战还多亏了女王大人手下留情，在下深表敬佩。”
勉强行了个贵族礼仪。
“呵。”
冷笑一声，姬丽安看起来完全没有搭理洛卡的意思，因为这臭小子在说出刚才那番恭维话时，始终盯着自己的屁股。
想都不用想，这臭小子估计是在嘲讽自己屁股上那被踹上去的鞋印！
“看什么，都散了！”
对着那群睁大眼睛看戏的废物骑士团成员们叱喝了这么一句，众人很自觉退下山，不过至于刚才发生的事情他们会不会忘记？
估计这辈子都忘不了，不，估计做梦都是自家女王骑在男人身上露出肱二头肌抡拳头打在人家脸上的场景，这就是所谓的暴力美学。
洛某人也表情有些尴尬，尤其是看见莉莉丝那怪异的表情后，但还是捂着屁股，满脸僵硬，顶着个熊猫眼，看起来别提有多惨了，不过走上前后，莉莉丝脸上的怪异逐渐消失。
取而代之的，是笑容。
是那种不受控制的笑容，嘴角不受控制颤抖，得意的模样确实有点欠揍，看的姬丽安脸色铁青，她本来以为洛卡是来送死的，鬼知道这臭小子这么能折腾？不过话说回来，洛某人确实很擅长把别人拉到一个和他相等的领域，然后在用娴熟的方式战胜对手。
相比起姬丽安的不爽，德先生也回到刚才的地方，他的表情就自然许多了，不仅是自然，甚至眼中满是笑意。
“实在太精彩了，洛卡先生。”
“无论是您刚才和我们骑士团成员的一战，还是和女王大人的战斗，精彩程度确实超乎想象。”
“第一战，您完美诠释了什么叫做快、准、狠，一击必杀，连出手动作老头子我这上了年纪的人都未曾看清。”
“您的光系魔法确实已经抵达登峰造极的水准，在释放的一瞬间就足够让绝大多数人失去战斗力，搭配上您右手那把银质法杖，其爆发力有目共睹。”
“而且这还是您在刻意谦让，您完全没有动用真实实力。”
德先生就是这样的性格，无论是敌是友，只要对方有值得称赞的地方，他从不会吝啬自己的夸奖之词，为人正直，热爱和平，也没什么贵族架子，而且别看这老头子不喜欢动手，要真动起手来，估计还真没多少人能战胜他。
这也是为什么从老一辈到年轻一辈的人，对他赞誉都相当之高的原因，就连洛卡这种厚脸皮的人都有点不好意思了，尴尬的点了点头，实际上他已经对自己无耻的行径感觉到羞愧了。
就……
确实很卑鄙。
人家发扬骑士精神，找你单挑，而且是正规的那种单挑，没有任何外界因素干扰，就想找你比拼一下武艺，结果自己呢？
反手一枪。
咳咳，有点丢人了。
在别人眼中这或许是一场公平公正的战斗，毕竟你总不能让魔法师不使用自己的魔法和法杖吧？甚至在旁人眼中洛卡还是那种非常有风度、非常绅士的魔法师，要知道魔法师这种人都是对于隐私相当注重的。
魔法就是他们的生命，所以魔法师一定要保持神秘感，可洛卡倒好，在出手前三番两次叮嘱，而且还很详细说明了一下自己手里的法杖和擅长的魔法，光凭借这一点，就足够证明这位萝利亚的亲王心胸开阔。
呃。
就是洛卡自己动手的时候觉得有点脸红。
德先生对着一旁招了招手，懂事的下属很快就拿了张椅子放在姬丽安身旁，然后又那处几张椅子，还有人抬着木制茶几小跑过来，现在这副样子看起来倒是稍微有几分正式，毕竟切磋已经切磋的差不多了，自然要步入正题。
德先生和姬丽安坐在左侧，洛卡和莉莉丝则是坐在右侧，中间摆放了一个木制茶几，看起来根本不像是刚刚出来打架，更像是出来郊游那样轻松写意。
前提是两个人都好好整理一下着装。
不着痕迹拍掉自己身上的灰尘还有屁股上显眼的鞋印，然后又有意无意捋了捋长发，看起来形象稍微好了那么一点点，然后才像个大爷似的往后一靠，慢悠悠的开口道：“确实没想到亲王冕下拥有如此深厚的魔法底蕴不说，近战还如此强大，倒是颇有几分宗师风范啊，也不知是师从何人。”
虽然满头暗金色的长发稍显凌乱，可说到底她是女王，哪怕是一头长发散乱都无法掩盖她出彩的气质，众多骑士团成员已经全部退下山，将这里的空间完全留给这四个身份地位相等的人。
语气明显带着几分嘲讽，不过面对姬丽安的疑问，洛某人只是露出一抹笑容。
“自然是跟随我国两位公主殿下习得，一位善于魔法，一位善于战斗，自然是两位公主殿下教导有方，在下才能在女王面前现丑。”
“哦？那我怎么不见贵国长公主殿下用过？”
几乎是咬牙切齿憋出这么几个字。
“这个么，自然是长公主殿下为人端庄大度，哪怕是作战时也相当注重形象，自然不会像在下一样趴在地上打滚，请女王大人不要太过于惊讶。”
变相嘲讽姬丽安不顾及女王形象，看着男人那鼻青脸肿的模样，姬丽安藏在桌下的拳头紧了紧，恨不得一拳给这臭男人鼻孔都打歪，但还是硬生生忍住了自己的火气。
就。
不管怎么说，自己这也算是……勉强赢了？

第一卷 : 第347章第三百三十七章 什么颜色的？
事实上，这是一个完美的结果。
无论是对于任何人来说，都是可以接受的结果，或许洛卡自己也想不到，自己所谓的投机取巧行为，最终会演变成一个让三方都满意的结果。
别看姬丽安火气这么足，可人家确确实实赢了，虽说赢的不怎么好看，但她占据上风是事实，而且是在双方都公平控制了力量的情况下，依靠技巧取得胜利，无论怎么看她都是受益方。
至少她的虚荣心和家族荣誉上得到了很大程度上的满足。
德先生作为中立方，他同样对这个结果很满意，因为在自己给了双方台阶的情况下，两者都不蠢，都明白见好就收，洛卡并没有和愣头青一样非要分胜负，打个你死我活，给了台阶就下，也不在乎颜面。
被揍的鼻青脸肿，依旧可以舔着脸说话，还能坐在这里商量以后两国之间的事情，包括之前的争议啊，还有后续计划啥的，说实话，德先生自认为他都做不到这一点，关键是这家伙都顶着黑眼圈了，都还和没事发生过一样。
这种性格的人在现实生活中才吃得开。
对于莉莉丝这一方来说，这个结局就更容易接受了。
本来我们的魔女殿下就不指望洛卡能真的打赢，毕竟洛卡从开始跟着希芙蜜学习才多久？哪怕是算上第一次觉醒的时间，加起来也才勉强三年，如果不算第一次觉醒记忆，满打满算也才八九个月。
况且。
谁告诉你洛卡是武力性选手了？
他被莉莉丝、莉莉娅这对姐妹要求跟着希芙蜜去学习的原因可不是指望自家男人出去打架啊。
洛某人一直都是智力型选手，是那种站在幕后操作的人，战斗原本就不应该是他关心的事，让他跟着去学习也仅仅是为了让洛卡遭遇到刺客袭击的时候，能稍微多争取一些救援时间。
结果练着练着，人家现在已经和隔壁血域女王开始干架了。
况且洛卡还远远没到打输的程度，只是落了点下风，光看外表，谁都不会觉得姬丽安赢了，屁股上都是人家的鞋印，就连脸上都有，只不过是打架的过程中她飞快擦掉了而已。
这样的时间，这样的年龄，搭配上这样的成就，无论在谁眼中都不会觉得洛卡丢人或者怎样，包括莉莉丝也是，就是打架的时候不太雅观，对于其他方面她可以说是完全满意，根本挑不出毛病，哪怕是希芙妮这么挑剔的人都绝对不可能会认为洛卡丢人或者怎样。
更何况，洛卡也没有因此收到什么真正意义上的伤害，且他也没有把自己的秘密暴露出来，后者才是洛卡选择为什么要近战搏斗的原因，为了不让自己弱点暴露，他也可以说是煞费苦心，最后才营造了这么个结果。
在后续交谈的过程中，莉莉丝难得心情愉悦，脸上始终憋着笑容，只可惜洛某人一直到回家的时候，都还保持着鼻青脸肿的状态。
不是莉莉丝不想用魔法帮忙治愈一下，就是，这压根就不是什么伤啊，属于是去医院医生都懒得给你开药的那种，最多让你回家拿冰块敷一下脸。
“我回来了……”
推门。
正在客厅里看书的少女听见门口动静，非常惊喜从身法上跳下来，正在陪着女孩儿看书的太太也下意识站起来打算迎接，结果刚回头。
“叔叔！欢迎……叔叔的脸怎么了，是被人打了吗？”
小孩子总是比较真诚，比较容易说出实话的。
妮纱娅表情也有些错愕，一时间不知道发生了什么状况，但她和莉莉丝那里始终保持着魔法联系，没有求救也没有异样，说明无事发生，见到两人平安回来，也算是松了口气，不过为什么会弄成这样？
一身西装皱皱巴巴，领口有明显的撕扯痕迹，皮肤有些发红，看起来还有女人的指甲印包括抓痕，虽说身体素质强悍，可女人的指甲……
似乎更可怕。
原本看起来英俊帅气的头发也和鸟窝似的，尽管在马车上莉莉丝已经很努力帮忙整理，但还是无济于事，左半边脸颊稍微有些发肿，不过和刚才几个小时前比起来已经好了不少，这还要得益于他身体的恢复能力，眼眶发黑，鼻子边缘还沾着一点没擦干净的鼻血，总之怎么看都像是被人刚刚爆打一顿。
所以。
猫娘太太的第一反应是看向莉莉丝。
“和我没关系，你自己问他。”
不爽的努了努嘴，她现在发现自己在家里人心目中的形象有大问题，我魔女莉莉丝看起来像是这么暴力这么不讲理的人？
实在太过分了！
没办法，莉莉丝平时欺负洛卡的时候大家都能看见，而且这副模样和她在外面捉奸的情况确实有点类似，只有小丫头主动过来抱着男人，从下往上看，一脸天真，不过就在抱住的一瞬间。
“嘶——”
倒抽一口凉气。
“疼疼疼，丫头啊，今天你叔叔出门和那个该死的女王干了一架，我，我先坐会儿。”
龇牙咧嘴捂着脸，妮纱娅反应还是非常快的，立马就跑去卫生间里拿出毛巾并且用魔法制造了冰块，用毛巾包裹，立马就跑过来轻轻冰敷在了洛卡脸上，而且见到淤青痕迹，也非常自觉开始按揉穴位，让男人尽可能舒适一点。
见到这一幕莉莉丝表情不免有些尴尬，她确实不太擅长照顾人，也还在学习的过程中，嘛，不过和以前比起来，她已经算有了长足的进步了。
至少她自己是这么认为的。
坐在沙发上，男人表情稍微好看了一点点，冰敷捂着发肿的脸颊和已经淤青的眼眶，太太整个人都跪在沙发上，将身体前倾，非常关心看着男人被打伤的部位，一对可以用肥硕来形容的**步步逼近，换做之前他肯定会想入非非。
只可惜，现在根本没有这方面的心思。
“那个疯女人今天非要抓着我出去干一架，刚开始是让她手下的骑士来和我折腾，我想着那女人八成是想探探我的底细，所以就直接拿手电筒晃了晃眼睛一枪结束战斗了。”
“哦，这玩意儿还挺有用的，你们可以拿去防身。”
说着，男人手掌一番，就把刚才使用过的艾美能特MS18丢在桌上，夸张的造型和沉重的分量光是看着就让人心底发毛。
就像是为了验证手电筒的威力，洛卡随便对着角落一推按钮。
唰——
整个昏暗的客厅瞬间照亮，是那种强烈到只要看上一眼就会失去意识的光亮。
然后立马关掉丢在桌上。
“平时少用，起夜也别拿这东西照厕所，反正效果还不错，虽然卑鄙了点吧。”
小声嘀咕，男人继续说：“那个疯女人看见自己下属在我身上套不出来什么有用的东西，结果就干脆自己上了，不过我为了不暴露太多东西就说都不用神族的力量，两个人普普通通用拳头干一架，嘶~然后就给我打成了这样。”
要死不活躺在沙发上，看的出来这一架确实是给他打懵逼了，就连妮纱娅都觉得哭笑不得，居然还普普通通用拳头打了一架？
瞪大双眼，她猜到了洛卡肯定动了手，但没想到胆子会这么肥，不知者无畏，用这种话来形容洛卡完全不过分，毕竟他对于这个世界依旧没有太过于深刻的认知，但也正是这所谓的不知者无畏才让他有胆子去和人家单挑。
如果没记错，几十年前身为血域女王的姬丽安和自己交过手不说，也和自家女王交过手，双方可以说打的难分难舍，也就是神族血脉上莉莉娅占了优势，包括希芙蜜也是血统上的优势才让她们能战胜对手。
光论战斗能力，她可一点都不逊色这两人啊。
“洛卡先生，您，您为什么会选择这样的方式，虽然我知道您平日和长公主殿下经常学习，但，但长公主殿下实际上是个非常温柔的人，这点您应该深有体会。”
这番话说的已经算很委婉了。
翻译一下，意思大概是“希芙蜜看你小让着你点，你还真觉得自己能打过”，大概就是这么个意思。
“我哪儿知道啊，嘶，那疯女人是真疯，人都走光了还骑在我身上抡拳头，TMD的，一点也不顾及女王形象。”
“什么颜色？”
“当然是……”
声音戛然而止。
整个客厅内的气氛在此刻竟然诡异到了极点。
刚才那一句“什么颜色”就不可能是妮纱娅会问出来的问题，更不可能是小姬问出来的，那么问题来了。
是谁问的？
冷汗顺着额头开始往下滑。
面无表情的魔女殿下只是非常优雅端起桌上热茶，自从认识洛卡之后她发现茶是个好东西，并不是那种传统的茶叶，而是洛某人自己改良后的茉莉茶，气味更香，口感更加舒适，毕竟像是莉莉丝这个年龄的女孩子一般来说对于这种饮料都是无法抗拒的。
张了张嘴，洛某人虽然得意忘形，但他还没忘记面前小祖宗的声音。
“不……不记得了，没注意，当时，就，就顾着被揍，啊哈哈，那个，丫头，明天就带着你去苏醒记忆，后天咱们，就去萝利亚生活了，你，你肯定很期待吧，哈哈哈。”

第一卷 : 第348章第三百三十八章 叔叔我怕
Duang~
Duang~
Duang~
钟声鸣响。
在国家举行某些重要仪式的时候，总是会伴随着响彻全城的浑厚钟声，虽然平民们不知道发生了什么事情，但绝大部分人都会下意识看向那高耸巍峨的王宫，那里，有他们现任君主的存在。
而那位性格暴戾但能力极强的女王陛下，也深居与此。
虽然现在还没有正式修改称呼，但所有人都知道，以姬丽安的性格迟早会称王，甚至说现在就已经有了这个计划，像是王冠还有王袍都已经制作完毕，就连开国大典都已经准备就绪。
现实也是如此，血域即便是在上一辈遭受到了极大挫折，即便是内部分裂，可光论实力和其他普通小国比起来还是强了太多，这就是神族底蕴，论顶尖战力或许不算太多，只有这两姐妹加上德先生能撑得起场面，可要论平均实力。
他们血族大军更加恐怖，至少是和另外四大王国平起平坐的存在。
暗黑系的哥特式建筑即便是在白天依旧看起来是那样神秘奇异，一群穿着深黑色带有花边的女仆们领着洛卡一行人慢慢朝着王宫深处行走，路边无论是装束还是雕刻的花纹，都透露出一股浓郁的暗黑感，但那种感觉并不阴冷，而是一种不安，让人心脏随时会停止跳动的不安。
就连洛卡都感觉到了稍微有些不适的症状，说的通俗一点，就是王宫深处内血元素太过于浓稠，太过于浓密，有点像是在高原生活习惯的人突然来到氧气充沛的地方，然后出现氧气中毒的现象。
只有莉莉丝和妮纱娅表情还算淡定，可她们也不由得皱了皱眉头，对于血族人而言，这里是真正意义上的风水宝地，王宫地下也不知道曾经死过多少人，有多少血池在下方源源不断提供着力量，可是对于这种不依靠鲜血修行的人而言。
那这里的环境可就没那么舒适了。
令人意外的是，小姬在这种环境下泰然自若，虽然还是有些害怕，可身体的反应告诉她，自己似乎很喜欢这里，对于这里也非常熟悉，洛卡走在最前面紧跟女仆，男人满脑子，想的是这里到底适不适合希芙蜜。
对。
希芙蜜的力量有缺陷他一直都知道，而且也通过希芙妮这个当姐姐的人知道了妹妹的难处，也明白了希芙蜜其实很长时间都保持着身体力量亏空的状态，尤其是生下莉妲后，就几乎没有进行过任何力量摄入。
她摄入力量的最好方式，就是通过血液。
虽然表现的无所谓，但洛卡也看的出来希芙蜜是个好强的人，从踏入王宫开始的那一刻，洛卡就已经在思考这个问题了。
王宫规模庞大，气势恢宏，和寝宫不同，一个是用作于休息睡觉的地方，一个则是用作于办公接待的区域，无论是哪里，都属于是整个血域的禁足地，也只有直系成员拥有自由出入的资格。
而今天，整个血族最嫡系的几位成员，似乎都已经汇聚在了这里。
王位上，是那位身材高挑外貌艳丽的女王大人姬丽安。
和昨天狼狈的形象不同，今天的她明显好好打理过外貌，无论是优雅的长裙还是那娇艳的外貌都给人一种极强的酶活性，不苟言笑，端庄优雅，身上带着一股领导者的气质，无论看谁似乎都是那样的高傲不可一世。
在这女人身上，洛卡很明显发现了莉莉娅的影子。
另还有三个座位，看起来同样规模不小，模样相当气派，分别女王座下两侧的位置，光从位置就能看出来，这两人同样身份不凡，只有血亲才拥有坐在这里的资格。
其中一人，洛卡很熟悉，是满头银发的德先生，作为目前整个血域最年迈的人，也是现任王的叔祖，他自然有坐在这里的资格。
另外一人，洛卡就有些陌生了。
不光是他陌生，就连莉莉丝和妮纱娅都感觉到陌生，因为此前这个男人几乎没有露过面，大家都只知道血夜亲王共有三子，但是因为他居住在血域最东面，加上他并没有竞争王位的实力，所以很少在外抛头露面。
外貌英俊，一头暗色金发，身着贵族装饰，看起来风度翩翩，毫无疑问他继承了自己双亲的优点，性格看起来也不那么暴戾，比较随和，在洛卡一行人走进来的时候就目光灼灼盯着……
“这，这，怎么回事这样？”
看见抱着洛卡手臂只探出一个脑袋满脸害怕的少女时，姬路安不禁长大了嘴。
无数话语都卡在喉咙里，一个字都吐不出来，尽管他已经想象到自己姐姐现如今是个什么状况，可正当见到那一幕时，他还是不由得感觉两眼一抹黑，尤其是看见姐姐那可怜巴巴的模样时，他甚至觉得有些荒谬。
就，他根本无法想象出姐姐那张臭脸摆出一副可怜的表情。
不过洛卡的注意力，则是落到了最后一张椅子上。
是张空着的椅子。
在这个大厅内，椅子的数量基本上也代表了掌权者的数量，毫无疑问，这四张椅子代表的就是血域最有权有势的四人，可让人没料到的是，有一张是空着的。
“是那个血族公主？”
洛卡是第一个反应过来的。
嘛，智商忽高忽低算是洛某人的正常操作，他到现在都没有意识到，自己手里牵着的小丫头就是传说中端庄大方的血族公主姬米拉。
张了张嘴，身材高大的姬路安想开口说些什么，但立马就被姬丽安扫了一眼。
话语终究是卡在喉咙里没能说出来。
“既然来了就坐吧，血祭仪式已经准备就绪，我可有言在先，这件事后，你答应我方的条件，务必执行到底，包括在你国境内给予我们的搜查人员一定的自由空间，我血族公主至今未归，若是你们发现踪迹，必须第一时间派人通知。”
表情没有任何破绽，看起来更像是在进行某种PY交易，莉莉丝先前一步，这时候自然该由她这个当公主的来说话。
“那是自然，也请女王大人履行贵方承诺。”
“如此甚好，将姐……那孩子带去场地中央吧，站远些。”
点了点头，也没多说些什么，对着洛卡挑了挑下巴，可这个时候小姬反而有些不太愿意了，抱住男人的大手，看那个样子，眼泪怕是都快要滑下来了。
“呜呜~叔叔，我怕……”

第一卷 : 第349章第三百三十九章 公主殿下恢复的记忆！
“我操！”
差点一口咬断舌头。
不是洛卡，洛某人是早就习惯了丫头对自己撒娇啥的，自己都负责哄孩子睡觉了，人家抱着不肯撒手咋了。
是某位同样一头暗金色头发，气质不凡的高等贵族，也是血族大少爷。
在姬路安眼里，这无异于恐怖故事，嘴巴哆嗦了几下，差点没当场喷出来，姬丽安则是很不自然的扭过头，似乎是不想看自家姐姐这副丢人模样，就连德先生嘴巴都抿了抿，愣是忍住笑容。
确实太可怕了。
作为亲兄妹，姬路安可以说从小开始就活在姐姐的阴影下，别看现在姬米拉是个小孩子模样，实际上她要比姬路安早出生整整几十年，虽说按照长寿种年龄计算也就大了几岁的样子，可作为直系血亲，他们两人象征着的，就是血域的未来。
但之前也说过，为了保持血统和力量的强大，同族联姻，哪怕是尽可能避免近亲结婚，可多多少少还是沾点血缘关系，连续这么代人下来基因缺陷在姬米拉这一代人里面终于彻底爆发。
作为家族中的长子，没有继承下来优秀的力量，这本身就是一件非常不合理，且丢人的事情。
血夜亲王常年忙碌，又要打理血域又要负责外交，并且还在到处想办法解决儿女身体上的疾病，为此这对夫妻可以说是想尽办法，所以到最后家里负责带孩子的，基本上就是叔伯一辈的老人。
姬米拉更加年长，思想更加成熟，虽然身体和外貌永远无法长大，可她确实足够优秀，当时就是她负责教导这个弟弟如何掌控身体内的力量，本身弟弟就先天不足，若是后天再不努力，那就是彻头彻尾的废物。
至少在姬米拉这个当姐姐的人监督下，姬路安现在谈不上和她一样属于顶级高手，但在血域内也绝对是中流砥柱，能担当大任的人，只是没有竞争王位的能力，但如果有人真的小看面前这位英俊的男性，恐怕同样会付出惨重代价。
这么说吧，从小到大，他就是被姐姐一路揍着过来的，那张脸在他眼睛里和魔鬼其实都没啥区别，看起来是个小丫头，只有他自己心里清楚姐姐平时揍自己的时候有多狠。
可相应的，这种从小打到大的人，反而在长大后关系会更好，因为在姬路安这里，姬米拉又是担任姐姐又是担任母亲，那张稚嫩的脸在他眼中只象征了两个字。
威严。
“别害怕呀，有什么好怕的，没事的，叔叔在这里陪着你呢，乖哈，等仪式举行完了，叔叔给你做蛋糕吃，上次那个白巧克力你不是挺喜欢的，这次加白巧克力好不好？”
只能想办法手忙脚乱的哄孩子，这无疑让在场所有人都一阵沉默，也就只有洛卡才能干出这种事情来，听见自己喜欢的食物后，小姬这才皱巴着嘴，委屈的点了点头。
看在食物的份上，她还是选择很不安的乖乖站在场地中央。
今天的小丫头看起来非常可爱，也不知道是不是进入了血域后为了入乡随俗还是为了照顾到孩子的心情，洛卡和妮纱娅特意给小姬挑选了不少符合血域审美的衣服、裙子，这都是在当地逛街时候，给这孩子挑选的。
萝利亚的审美偏向于亮色，像是艳红、青蓝、金色，这都属于是魔法的颜色，也非常符合国家的主色调，血域则是以暗色搭配亮色为主，像是深紫色长裙用鲜红来点缀，又或者是黑色服饰上用各种各样的艳色花朵作为装饰。
搭配上那种非常传统的西方服饰，最后形成了非常经典的暗黑系哥特风格，也不知道是不是小姬出生血域的缘故，至少洛卡是觉得这种深色长裙搭配显眼装饰品非常符合这孩子的气质，两只小脚丫踩着精致的公主鞋，不安的站在中央，洛卡非常干脆把姬丽安给自己准备的椅子直接拿到了中间。
然后把小姬抱着坐了上去。
“咳，那个，女王大人，可以开始了。”
“……那便开始吧。”
姬丽安还算是比较淡定的，只是慵懒的倚靠王座，说起来这还是数百年来，家族仅存的几人唯一一次相聚于此，礼貌的对着女王和王子行礼，这才后退几步，眼中没有任何的紧张，对于洛某人而言。
这就是单纯找回一个记忆而已。
让姬丽安如此淡定的原因，是因为她将选择权利交付到了姐姐身上，一旦姐姐恢复记忆后，见到自己她应该能明白，如果她选择动手，那么姬丽安自然会想方设法配合，将洛卡这一行人永远留下。
血杀阵也早已准备就绪，即便是会付出代价，她也同样不会有任何犹豫，如果姐姐只是选择重新回到自己给她准备的椅子上，没有对洛卡出手的意思，那自己也只能选择放过。
无论姐姐做出什么选择她都可以理解，因为姐姐是个比较重情义的人，虽说被洛卡当做捡回家的小孩子养了一段时间，但确实也算是救了姐姐性命，如果她不愿意出手，那她也不好说什么。
不过这倒是个契机。
此前血域内部势力三分，基本上都处于老死不相往来的程度，所有人都认为他们彻底决裂，可真当其中一人出事时，所有人都是第一时间汇聚于此，想尽办法护住姬米拉周全。
为此无论是姬丽安还是姬路安，包括德先生，都耗费了相当之多的时间精力，别看姬路安就在这里坐着，实际上绝大部分的资源和贸易上面的亏，都是他一个人闷声吃下来的。
德先生慢慢从椅子上走下来，一步步来到少女面前，对于面前这个有些熟悉但又陌生的老头子，少女疑惑的瞪大眼睛，而老人则是轻轻伸出手。
“好孩子，睡一会儿，稍微睡一会儿就好了。”
双眼开始朦胧。
眼睛开始慢慢失去焦距，然后缓缓闭上双眼。
下一秒，一股可怕的恐怖血色力量从下往上直接涌起，气势滔天！
这股突然用起来的能量吓了洛卡一跳，包括身后另外两个女孩也是，哪怕是不懂魔法的洛卡都能感觉到脚下那股庞大又恐怖的力量，眼中满是惊骇，甚至下意识后退了几步。
血色渡鸦终于在大厅中浮现，在这里没有任何外人的存在，力量肆无忌惮的爆发，那种感觉让人毛骨悚然，巨大的图腾此刻竟然像是活了似的开始扭动身体，羽翼高高抬起，地面出现密密麻麻的文字，就像是得到了命令那样，疯狂朝着小丫头的身体涌去！
“消停点。”
是莉莉丝。
伸出手抓住衣服，把打算开口的男人打断。
“你虽然有和他们正经对抗的能力，但说到底你没有继承你家族的记忆，也没有对于力量的认知。”
“这股力量很强大，是那种我都难以抵抗的强大，在我们萝利亚王宫下同样拥有一股核心的魔法力量，这恐怕是整个血族压箱底的东西。”
“力量顺着小姬的身体涌入，无论对方想做什么现在我们都只能干瞪眼，更何况虽然那孩子有些胆小有些害怕，可她并没有流露出任何不适的表情，相反，她的表情很享受。”
“现在我们要做的，是提防一点姬丽安，我现在怕她把那股力量直接指向我们，如果真打起来，直接选择逃离，我知道你舍不得那孩子，但和你的性命比起来，我不会有任何犹豫。”
在这种情况下，莉莉丝一改之前的冲动，表情沉着淡定，使用魔法遮盖后的语言流入洛卡耳中，听见这个声音后，男人也算是清醒了点，不光是莉莉丝，就连妮纱娅都点头附和。
来到这里已经算是最大程度的冒险，一旦发生冲突，太太就会毫不犹豫扑上去直接用自己的性命来拖住姬丽安这一行人，想办法给莉莉丝争取时间，让她用空间魔法带着洛卡逃离血域。
下意识看向姬丽安那对兄妹方向，发现继承血族这两人个个目光灼灼，死死盯着小姬的方向，在洛卡眼中这无疑是他们动了歪心思，恐怕会试图用这股力量对己方不利，虽然可能性很低，但在这种情况下必须要做足充分准备。
满地都是细密的文字，也是这时候洛卡才注意到，刚才自己脚下踩着的区域，除了是图腾外，更是满地雕刻着神秘符文，看起来是一种他完全没有接触过的文字，伴随着血色渡鸦不断上升，来到中央，顺着椅子不断爬上去，遍布小丫头全身。
德先生此刻同样闭上了双眼，保持着一只手放在少女头顶的姿势一动不动，有些血色符文想要顺着少女的身体爬到他这里来，但都被挡了回去，将这些血色符文全部逼入了少女身体。
事实上，莉莉丝和妮纱娅还是不够懂。
毕竟她们不是血族人，有些秘密是她们确实无法接触到的，整个王宫的确修建在一座血池之上，强大的力量安静的躺在地底，只有至亲血脉才有调动这股力量的资格，而每次这股力量的调动，都会让血池有很长一段时间会陷入沉寂。
除非是出现重要事故，否则不会轻易动用，因为对于血族人而言，这座血池就相当于是多了一条性命，无论受伤多么严重，在这股力量的牵引下都会慢慢恢复，包括上任血夜亲王在遭遇核爆后，都依靠这股力量压制伤势许多年。
如果不是他饱受折磨，活的生不如死，以他的身体和这股血池的力量，他至少还能再活个三四百年。
但现如今，姬米拉自然拥有使用这股力量恢复身体的权利。
最纯正的血统和最纯正的血族力量不断涌入身体，现在她的身体，就像是一个完全晒干了的海绵，力量在之前和三号的战斗中被完全挤压干净，一滴不剩，而现在的她，则是在无比贪婪吸取着这股力量，简直像是被丢入海洋那样自由，那样畅快。
双目紧闭，看起来她好像是完全睡着，力量还在源源不断涌入她的身体，这无疑让在场所有人都异常关心小姬的状况，周围的血色符文甚至已经开始腾空而起，见少女的身体完全包裹在内，那股力量让人颤抖，让人膜拜。
“咕隆——”
咽了口唾沫。
再来到血域前，洛卡始终认为这里应该人如其名，是个弑杀嗜血残暴的国度，力量也都偏向于邪恶，这才是众人对于血族最基础的认知。
可来到这里后，他发现自己错了，而且错的很离谱。
血域是个极为文明的国度，虽然和其他国家一样，在阶级方便都有对立，都有老旧贵族遗留的臭毛病，但这里确实拥有一套对于摄取鲜血可以算得上是完整的律法，并且在这样一个边角落还能发展的非常不错。
他们使用的力量，和希芙蜜几乎一致，鲜血给他们提供力量，也是他们手中的武器，并没有想象中那样邪恶，阴森，在凝结后除了有点腥臭外，感受不到任何不适。
并且洛卡迄今为止接触到的血族人，或者是那些吸血鬼，除了为人有点傲气，喜欢用鼻孔看人之外，在道德方面真没啥太多问题，看的出来都是收到过高等教育的人。
终于，在血色符文一次又一次的闪烁后，光芒终于慢慢暗淡。
那股庞大的力量开始慢慢消退，以一个肉眼可见的速度开始枯竭，而德先生也松开了大手，勉强挤出一抹笑容，额头上满是汗水，看的出来，血祭想要顺利进行还是非常劳累的，可家族里只能拜托他来帮忙，毕竟另外两个孩子还是稍微小了些，万一出现什么差错，那可就真把这孩子给毁了。
“辛苦德先生了。”
莉莉丝非常有礼貌的提起裙角行了个公主礼仪。
随意摆了摆手，拿出手帕擦了擦额头上细密的汗珠，老人连说话都没什么力气，就直接回到了姬丽安给他准备的座位上一屁股坐下来。
而让人感觉到疑惑的是，血域在场的三人，视线始终都锁定在少女身上。
慢慢靠近。
洛卡胆子还是比较肥的，轻轻对着姬米拉呼唤了一声。
“丫头？”
一时间，一股极为凌厉恐怖的气势从少女身上瞬间爆发！
双眸睁开，那对眸子深邃幽暗，眼中仿佛蕴藏星辰大海，光是和她对视在一起，都感觉灵魂遭遇到刺穿那样不适，浑身难受。
在见到这熟悉的双目时，姬丽安和姬路安差点没从椅子上跳起来，尤其是前者，眼中顿时流露出凶光！就连洛卡都被吓得后退几步。
然后。
“叔叔……我饿了，蛋糕……我要吃蛋糕，你刚才答应小姬的，要，要白巧克力的那种。”
裙~

第一卷 : 第350章第三百四十章 没事回娘家看看
“不是我说啊，你们这也太不地道了。”
豪华气派的办公室内，一个男人的语气充满愤怒于不满，一群人拦都拦不住，就连身为王子的姬路安都只是坐在办公室外的沙发上，看着坐在对面扑在美妇怀里撒娇的姐姐，还有一脸慈爱正在给姐姐喂蛋糕的妮纱娅，表情麻木。
说真的，他是已经麻了，已经不知道改摆出一个什么样的表情了。
而办公室内的声音却一点都没小。
“出了点问题？伤势过重？屁！我反正是不相信你们的说辞！”
“我知道你们舍不得这个什么血祭，我听希芙妮说了，这玩意儿会消耗不小的能量，但也不带这么欺负人的啊。”
“千里迢迢跑过来我们图个啥？人家是个孩子，给孩子恢复恢复记忆怎么了？有什么问题？她能对你们造成什么威胁还是咋地？人家可是你们血域的人，是吸血鬼，于情于理你们都该帮这个忙吧？”
“还是说你们那个什么血祭，连个小孩儿都治不好？”
表情同样麻木。
对，不光是门外那位王子麻木，就连姬丽安本人都是麻木的。
她是真不能够理解到底发生了什么事情，血祭的力量毋庸置疑，那力量涌入姐姐身体内的时候，她几乎可以肯定姐姐干涸的身体在仪式结束后就直接完全被治愈。
之前的姬米拉在和三号的战斗中已经到了油尽灯枯的地步，是至少要沉睡数十年甚至几十年的那种程度，洛卡虽然捡到了她，但无论是洛卡还是妮纱娅，都只能治愈她身体外的伤势，受伤的力量本源根本无法治愈。
想要恢复到以前的力量，只能想办法用最纯粹的力量进行灌溉，还得是鲜血之力，血祭毫无疑问就将这个过程缩短了许多倍，虽说现在还没到以前的水准，但她自保绝对没有任何问题。
问题是。
记忆到底是什么情况？
在血祭大厅的时候，她记得姐姐在一瞬间爆发了曾经那股气势，那个熟悉的眼神，熟悉的力量，熟悉的味道全部重新回来了，尤其是那一瞬间的凶光泄露，让她甚至双腿紧绷，只要姐姐抬起手刺穿洛卡的心脏，她会毫不犹豫扑上去将莉莉丝当即留住。
结果。
原形毕露。
眼中的暴戾凶残消失的无影无踪，那种感觉就像是断了片似的，取而代之的是表情迷茫，迷惑，那种感觉就像是记忆被什么东西覆盖，她一度怀疑是不是自己那个叔祖动了手脚，可问题是他也没那个能力去篡改记忆啊。
但在洛卡眼里，很明显就是姬丽安食言了呗。
肯定是偷工减料或者是不想帮这个忙应付自己呗。
“咱们之前可说的清清楚楚，我尽心尽力帮你们寻找公主，又帮你们搞了这么多贸易，别看着好像你们吃亏啊，长期下来绝对是你们赚好吧，你们在这么个角落里本来就不方便，我们收点好处费也不过分吧。”
“结果我这里就这么一点小事情都办不好。”
“哎，世态炎凉，人心不古啊，你没喝过吧？”
语重心长说着什么，或许是骂了几个小时有点累，突然口中冒出了这么一句话，还没等姬丽安开口，男人就直接拿走了桌上的咖啡。
咕隆咕隆全部下了肚子。
口渴，这算是下意识的举动，洛卡骨子里并不是什么所谓的绅士，他是一个现代人，说的比较好听就是不拘小节，或者是比较随性，说的难听点，就是不注重形象，心里也没点逼数，对于那种贵族礼仪他是真不了解。
嘴角抖了抖，额头上的青筋条条绽出，拳头紧握，看的出来她已经有点控制不住脾气了，那种想要一拳把洛卡脑袋打爆的冲动在心中不断酝酿。
“你有尽心尽力帮我们寻找公主？”
也不知道是不是心态收到了影响，姬丽安的语气有点阴阳怪气，但这句话就像是踩了男人尾巴似的，让他当场跳脚。
“什么？什么叫做我哪儿有尽心尽力？我们的人都找两月了啊，鬼知道你那个姐姐跑去了什么地方，我们确实在找啊，反倒是你们这个勾八血祭，人家可跟我说过这玩意儿能重生泉水都差不多了，能医死人肉白骨的那种，结果连记忆都没给我恢复？就这？”
德先生同样坐在办公室内，额头上的汗水已经消失，看的出来这么几个小时他已经缓过神来了，脸上同样充满无奈，他也不知道发生了啥，也不知道姬米拉到底是什么状况。
不过，但从结果上来说， 倒是也不差吧，至少没有打起来，不是吗。
越想越气，洛卡挥了挥手。，
“不行，你高低得重新弄个血祭，我来亲自监督。”
“你TM是不是有病！老娘自己都舍不得用，你还要来一次？真当老娘这里是**想来就来想用就用是吧！你知不知道这些东西有多珍贵！”
终于，女王大人再也无法控制自己的脾气，同样一巴掌拍在桌上。
“哟，现在承认了？果然你不舍得这个什么血祭，所以随便弄了点东西忽悠我是吧，居然还说我有病反咬一口？我从萝利亚一路带着人来我容易？你们做生意的诚意呢？”
“行啊，那你把那小丫头放我们血域天天治疗行不行？”
“放屁！怎么可能放到你们这里？做梦呢？别以为我不知道你什么心思，想拿着孩子来要挟我是吧？门都没有！”
吵闹不止。
也给姬丽安气的直哆嗦，她都不知道怎么形容自己现在的心情，这该死的男人虽然一直在找茬，但人家确实是为了自己姐姐的事情干着急，问题是自己又不能把事实说出来，整了半天。
变成我拿着我姐姐来要挟你们这群外人了？
道理呢？天理呢？反过头来我才是那个恶人？
换个心理素质差的估计当场就背过去了，这就是为什么姬路安会出现在办公室外面，他就是被这种荒谬可笑的剧情给弄无语了才一个人坐在外面的。
结果屁股一坐，就看见自家姐姐扑在妮纱娅怀里撒娇，而且他愣是还不能表现出什么异常，只能闷闷坐在那里喝咖啡。
至于房间内就差没打了起来，房间内一共有四人，姬丽安和洛卡两个话事人在这里吵架对骂，德先生和莉莉丝则是分别坐在后面无奈看着两个人吵架，生怕他们打起来。
莉莉丝虽然对于这次的血祭也颇为不满，但她能看出来血祭的力量确实全部涌入了小丫头的身体，只要伸出手摸一下，她都能感觉到少女体内已经蕴含了一股完全不属于她的力量。
问题在于。
拿着这个力量没用啊！
本来洛卡来这里就是为了给孩子恢复记忆的，结果现在记忆没恢复，你给灌进去这么多力量有屁用？
不过她还算比较理智，也知道人家确实尽力了，但洛卡这人属于比较疼孩子的那种，而且喜欢无理取闹，于是才在这里折腾了这么长时间。
眼看两个人就要打起来，德先生总算是开口说话了。
“女王大人，亲王冕下，这样争论下去也没个结果，不如双方各退一步，虽说这次没能给……给这孩子顺利恢复记忆，但血祭的力量毫无疑问全部灌注进入了她的身体，这一点魔女殿下也可以确认。”
“无论怎么说，对于这孩子而言都是一笔宝贵的财富，至少，以后如果要修行，必然能一帆风顺。”
“血祭会出现这样的问题确实让人猝不及防，我们同样想不到会变成这般模样，女王大人并没有诓骗您，血祭是血域最核心的力量之一，和贵国王宫下的魔法核心一样，短时间内确实无法再生，这是事实，我们也无能为力。”
看见德先生开口，洛卡也总算消停了点，看起来争吵的面红耳赤，实际上男人的大脑很清醒，莉莉丝偷偷瞥了一眼男人，使了个眼色，而洛某人也不动声色点了点头。
他这么咄咄逼人除了发泄自己的不满，更多是为了争取到一些好处。
德先生既然开这个口，自然是已经想好了后续该如何去做，其实如果看看就会发现，最近姬丽安是稍微有些反常的，换做此前她觉得已经按捺不住自己的脾气动手，但今天。
为了照顾好唯一的姐姐，她算是把自己此前火爆的脾气给硬生生忍了下去，现在的她也大概率能猜到最后会怎么处理这件事。
“不如这样吧。”
“距离您出萝利亚王城到现在已经过去了几个月时间，一路上长途奔波不说，还肩负重要任务，您也是时候该休息了，继续在血域这么耗下去，对您不好，对我们也不好。”
“当然了，并非赶您走的意思，如果愿意，我们血王城自然是会将各位当做最上宾来对待的。”
这句话让洛卡点了点头，德先生确实对得起他的名头，刚才这番话基本上就是挑明了洛卡和莉莉丝现在的窘境，在姬丽安眼皮底下生活压力确实太大，而且双方关系有极其微妙，多待一天，就危险一天，就多一天的变数。
谁也不能保证姬丽安不会突然发疯，就连她自己都不能保证会不会反悔。
“我也知道您自然是不愿意那孩子继续在血域内生活，毕竟您说她被人打到奄奄一息流落街头，这无论怎样都是我们血域的责任，作为血域子民，她本应该收到保护才是。”
“不如这样，以后每隔一到两年左右的时间，您就带着这孩子来一趟，如果自己忙，那就让其他人带着来也可以，我们既然答应了帮她恢复记忆，自然会帮到底。”
“一直到这孩子恢复记忆前，我们都会想办法协助，毕竟您这次和血域的外交也缓解了我们窘迫的现状， 以后若是能回到百年前的关系，那自然是再好不过的。”
不得不说德先生的话语还是相当有分量，就连洛卡听的都有点愣住了，倒不是说这个要求条件不好，而是……
太优厚了。
是一种完全超出预期的优厚，下意识看向姬丽安，发现这女人还是那样一张司马脸，无动于衷，都懒得搭理自己，既然她没有反对，那无疑就是默认。
“什么情况？”
“这女人转性了？”
“她居然没意见！？”
心中忍不住冒出这样的想法，的确，站在洛卡这个角度来思考确实异常优厚，白嫖了一次血祭，给丫头身体内灌注了大量能量，还完全修复了她的身体，这绝对是好事。
而且以后还能每年带着过来白嫖一次，就算恢复不了记忆也能弄到不少好处，要知道这丫头可是吸血鬼，多去几次就算是头猪估计都能一蹄子打死一片人啊，为什么对方突然一下这么好心了？
他满脸疑惑，可知道真相的这三人才明白到底是谁真正意义上占了便宜。
放下手里的咖啡杯，门外一头金发英俊帅气的男性表情有些复杂，他自然是能听见办公室内谈话的，不对，不能说谈话了，应该用骂架来形容比较合适，看了一眼坐在对面满脸幸福的姐姐，他一时间心情有些复杂。
刚才那个条件……怎么越听越像是老人家让嫁出去的闺女每年回娘家来看看？
太荒谬了。
“或许让姐姐就这样生活是更不错的选择？”
这样的想法不受控制从脑海中涌出，立马摇了摇头，努力挤出一丝笑容，尽可能让表情柔和些。
“那个，姐……小，妹妹？你，以后是想要在血王城生活，还是……”
“我要跟着叔叔！”
连给姬路安话说完的机会都不给就直接打断，整个人像是仓鼠一样两腿在沙发上乱蹬，然后蹭蹭蹭就躲到了美妇身后，只探出一个头，满脸委屈。
“你这孩子，怎么不懂礼数，明明教过你的吧，之前的淑女礼仪，是不是又忘记了，你要给自己刚才的无礼道歉哦，王子殿下，实在抱歉，是我们没有教导好。”
语气有些苛责，丫头依旧是可怜兮兮的表情，刚打算开口，就看见姬路安毫不在意挥了挥手。
“不碍事，不碍事，小……小孩子嘛，哈哈哈。”
群liu散⑧③菱⑥思9七

第一卷 : 第351章第三百四十一章 需不需要本殿带着你去提亲呐？
通往血王城的道路依旧是那样宽阔。
基建这种东西一旦在此前拥有了典范和遗迹后，模仿起来就会更加得心应手，虽然那个曾经的人类文明早已覆灭，可他们留下的东西，依旧让那些后来者受益匪浅。
也是他们曾经存在过的证明。
和来时那沉重的压力截然不同，回去的旅途非常轻松，甚至让人感觉到宛如一场梦境，让人难以置信。
“我们就这么轻松的回去了？”
这是洛某人脑海中唯一的想法。
明明之前剑拔弩张，明明之前还打的不可开交，明明准备了各种各样的高手，阵法，看起来表面好兄弟，实际上全是花花肠子，就在洛卡都以为必然要动手杀出去的时候，结果就是那样的出人预料。
他不能理解，莉莉丝和妮纱娅同样不能理解，甚至他们怀疑对方是不是做了什么手脚，就等自己放松警惕然后上来给一致命一击之类的。
可结果直到自己驾驶着马车出了血王城，都没有受到任何刁难，那种感觉就是……
正常。
对，正常的外交，正常的离开，双方都心满意足，甚至洛某人都不知道为什么他们会满足，外交贸易虽然自己这里占了点便宜，但实际局面确实是双赢，毕竟血域在这么一个小角落里确实不方便出来。
可关于后续的交易，难道不是自己占了便宜白嫖了他们一个血祭吗？为什么他们脸上还会觉得满足？
这是洛卡这一行人感觉到最荒谬的，他设想过无数情况，脑海中那些乱七八糟的东西一个都没被对方实现，也不存在等他们离开了血王城后再动手。
因为只要出了那座城市，姬丽安这一行人神通再怎么广大，也不可能杀死他们，哪怕是二号驾驶着洛神花号回来，在莉莉丝有准备没有任何杀心的情况下，他们都不会出现任何伤亡，可以当即选择撕裂空间保命。
所以只要让自己出了血王城，就代表姬丽安是真的放弃了杀他们的想法，对于这性格古怪的女人而言，确实有些过于匪夷所思。
不过站在城墙上正在眺望的三人似乎并不是这样想。
“就这样放他们走了？把姐姐大人放在他们手里，你真的能安心么？”
身材高大气质不凡的血域王子看着不断远去的马车，表情有些复杂，叹了口气，或许是因为知道了一些姬丽安的想法吧，他的语气不像之前那样强硬了，稍微柔和了几分。
“这一去，就是足足几千公里，或许他们以后再也不会来也说不定。”
“那些萝利亚的人，看起来确实把姐姐当做了什么都不懂的孩子，也非常耐心，对姐姐不错，可这并非长久之计啊。”
“失忆这种东西是因为体内力量亏空，遭遇到了冲击，可一旦伴随着她的身体恢复，但总会有露馅的一天，到那时候又该如何是好。”
“况且，还是跟着他们去了这么远的地方。”
表情有些苦涩，看的出来对于姐姐离开，他还是感觉到非常不舍。
人是一种很奇妙的生物，虽然平时和自己的家人不见面，他们并不会感觉到什么不适，可一旦得知要出远门，以后很难在回家后，心态就会极具变化，那种难以割舍的情绪涌上心头，即便他是王子，可依旧是跟在姐姐屁股后面长大的人。
姬丽安今天还是那身熟悉的装扮，看起来还是那样高贵优雅，抖了抖暗金色的长发，表情同样不太自然，如果有外人在，她一定不会流露出自己的心情，可是站在城墙最上方的这几人。
都不是外人，都是家人，是亲人，是从小一起生活到大的人。
无论矛盾冲突有多么激烈，可是在遇见某些事情的时候，他们始终是站在同一条线上的，哪怕是北方那位决裂的王，在对待信仰方面，都和身为现任诺萨斯王的兄弟站在一起。
“那你觉得该如何，硬抢？还是坦白？”
声音毫无感情，可就是这样最简单的话语反而让姬路安完全不知道该如何回答，硬抢根本就不现实，有妮纱娅这种级别的高手在根本抢不到，更何况还有莉莉丝。
坦白身份就更不可能，现在的姬米拉安全就是因为没人知道她的身份，知道身份后对方会把人还给自己么？
更加不可能，甚至还有可能遭遇到危险。
“你们两个小家伙不用太过于担心。”
老人苍老但是浑厚有力的声音打断了这两兄妹的谈话。
“我知道你们都很关心姬米拉，那毕竟是你们的姐姐，也是我们血域的长公主殿下，我同样关心，老头子我是看着你们长大的，她离开，我同样不舍。”
“可这是最好的结果了。”
“那孩子已经失去记忆，又回到了曾经那样一张白纸的状态，对于她而言，现在的生活，或许要更加幸福，她同样开始依赖那种生活，那种发自内心的笑容，雀跃，老头子我已经数百年未曾见到。”
兄妹二人不约而同选择了沉默，只是默默听着老人的话。
“有时候唤醒她的记忆，对于她而言或许不是好事，那并不是什么愉快的记忆，当然，姬丽安，我没有怪罪你的意思，你也更不需要为了曾经的事情而自责，虽然老头子我没有亲眼见到。”
“但我能猜到我那个大侄子的性格。”
“每人有每人的想法，这很正常，各自都有分歧，也很正常，所以，你们都没错。”
“让公主殿下跟随他们去萝利亚生活，给她一个良好的环境，一个全新的环境，离开这让她伤心的地方，这又何尝不是一种解脱。”
“虽然等到记忆苏醒的那天，她一定会接受不了，但……”
“我还是希望她能愉快的生活下去，哪怕是多一天、一秒，那也是好的。”
叹息一声，看向远处疾驰的马车，那种感觉就像是看见了远嫁的孙女一半充满慈爱和不舍。
“每年能回来看望一次，倒也不错。”
马车内。
“叔叔~要抱抱~”
身材娇小的女孩儿很没有淑女形象的撅起屁股，然后爬到洛卡身侧，也不怕裙子和胸口走光，就这样爬到男人身旁，抱住对方粗壮有力的腰肢，然后像只猫咪那样身体蜷缩，最后整个人都缩在男人怀里。
换做是以前，估计魔女殿下的醋坛子又会打翻，但最近这段时间她也算是慢慢适应了这样的生活，面前的小丫头不光会缠着洛卡，有时候也会这么缠着自己，而且孩子还小，她也只能羡慕。
要是自己也能这么撒娇就好了。
趴在男人怀里，少女又开始了熟悉的打哈欠，然后打盹，这算是小姬的日常操作，其实当天进行了血祭仪式后，洛卡是没有直接走的，因为他还要确认一下这孩子身体没什么问题。
大约是隔了一天时间后，一行人才选择重新踏上回家的旅途，不过有一点可以确认，那就是小姬虽然身体没有任何问题，可现在的她体内确实充满了能量，那是只属于血域的能量，和这孩子倒是相当契合，可作为代价……
那就是更加嗜睡了，因为她需要倚靠睡眠来进行消化。
将孩子宠溺的搂在怀中，抚摸着她那头银白色长发，男人开口说：这次也不知道那女人到底犯了什么病，本来我感觉她对咱们是有杀意的，但又不知道为什么莫名其妙没了，真是，女人确实猜不透。”
“鬼知道她心里在想什么，反正已经出了血王城，本殿就不信她还能拿我们有什么办法，若是她想战，那便战好了。”
嘴角露出一抹冷笑，莉莉丝对于这个问题明显能完全开看，人没出事就足够了，她不在乎过程，也不在乎对方有什么阴谋，她是标准的只注重结果。
男人摇了摇头，眉头紧皱，“那女人连续几次的态度变化都莫名其妙，我从今年如春开始就已经和她进行了接触，中途她至少有四到五次想直接对我动手，但都因为各种原因而被迫中断，咦……”
突然间，洛卡就像是想到了什么似的，表情异常兴奋。
“我知道， 我明白了！”
“我终于知道为什么那女人会突然转变态度了！”
小姬还在睡觉，只要她睡觉的时候，莉莉丝和妮纱娅基本上都会用魔法隔绝声音，给她一个舒适的环境休息，看着男人如此激动的表情，就连魔女殿下都不由得开始感叹自家男人的聪明才智。
虽然平时有点不靠谱，但还挺能干的嘛。
看着两人期待的眼神，洛卡挺直腰杆，清了清嗓子，然后一脸正色的说：“春天到了，又到了万物复苏的季节，也到了动物发Qing的季节。”
“虽然姬丽安是个心狠手辣的变态女，但毫无疑问，她也是女性。”
“肯定是她看上了英俊帅气的我，想通过处处针对的方式吸引我的注意力，实际上这是一种暗恋行为！”
“哎，女人啊。”
表情感慨。
看着窗外的风景，男人一脸惆怅，那种感觉就像是魅力太大而导致遭受到了无数的烦恼，甚至眼中还带着几分名为忧郁的色彩。
咔！
“嗯？”
声音有些奇怪。
定睛一看，是莉莉丝骨骼正在发出响动，连给洛某人思考的时间都没有，大腿直接抬起，裙下风景一闪而逝，还没等反应过来呢，就一脚直接跺在脸上！
当场踩在脚下。
“呜呜！呜呜呜呜！谋，谋杀亲夫……”
用力挣扎，那股强烈的窒息感让人直接开始泛起白眼，眼疾手快的太太则是一把将睡觉的小丫头捞到自己怀里，不断轻轻摇晃，脸上满是慈爱，看向洛卡的时候表情有些怪异。
不过眼中更多的是羡慕，羡慕年轻人的活力和朝气。
“看上你了是吧，啊？”
“需不需本殿带着你去提亲呐？”
“啊？”
“蛆虫，给本殿死！死！死！”
白丝包裹的脚掌简直就像无情的打桩机那样一脚又一脚踩在男人脸上，表情愤怒，咬牙切齿，本来她还充满期待以为自家男人又发现了什么不得了的秘密，结果。
“该死的下贱东西！这么喜欢女人，那本殿就成全你！”
整个人直接踩在男人脸上站了起来！
在男人的挣扎下，魔女殿下露出一抹狰狞的笑容，另一只脚则是狠狠对着命脉用力踩下去！
“呃啊！”
腰杆弯曲，整个人都变成了煮熟的虾米。
身体瘫软，松弛，在经历过最初的绷直后，男人就完全失去了动静，彻底死亡。
气呼呼继续在男人脸上才了十几分钟，脚下的尸体依旧没有任何动静，看起来像是完全断气了似的，也不知道是踩累了还是消气了，莉莉丝这才一屁股坐下来，毫不客气坐在了尸体的肚皮上。
“后续你打算怎么办，蛆虫。”
听见少女的话语后，尸体突然抬起一只眼皮。
“那个，我打算独自出去一段时间，你们先回去呗？”
男人带着时摊销的语气，可这句话反倒让莉莉丝冷笑一声。
“哟，在外面还藏了女人？”
“咳咳，不是不是，是藏了男人……啊呸！不是，是去见个男人，那个，二号不是说十一给咱们标注的那个位置，现在是三号正在那里居住吗，就是那一处遗迹，我打算去看看，到时候就你们先回去呗，总不能拖家带口去吧。”
下意识看向睡着了的小姬，这他说的倒是不错，像是去这种比较危险的区域，带着孩子肯定不方便，到时候打起架来也怕误伤，毕竟洛卡也不知道三号究竟是个什么态度。
妮纱娅不会有任何异议，她本身就是女仆，服从命令是她的天职和本分，只要主人给了她命令，让她听谁的，那么她会无条件服从。
不过。
“洛卡先生，还是让公主殿下跟着您一起去吧，进入萝利亚王国境内在选择分别即可，毕竟在我们王国境内还没人敢撒野，那时我先带着孩子去王城，有公主殿下跟着您，我也更放心些。”
毕竟是年长的太太，给出来的建议确实非常有用。
偷偷瞄了一眼不吭声的莉莉丝。
然后男人这才非常义正严词道：“那是自然，有公主殿下在我才安心。”
“嗯。”
心满意足的点了点头，虽然是拍马屁，但我们的魔女殿下似乎非常享受这个过程，淡淡的扫了屁股下的尸体一眼，吐出这么几个字。
“你在血王城和那贱女人调情的时，本殿会如实奉告女王大人。”

第一卷 : 第352章第三百四十二章 这是萝利亚的女王陛下
“呼——”
“哈——”
精致的西式房间内相当奢华，金色是整个房间的主色调，紫色则是作为点缀，内部宽阔，舒适，虽然被厚实的深色窗帘遮盖，可依旧无法掩盖缝隙中透露的光芒。
从这个光线程度来看，时间似乎已经是上午九点左右的时间了。
“唔~”
扭动身体。
厚实柔软的大床上，一个身材高挑的女性怀里抱着和人差不多大小的抱枕，一头五黑柔顺的长发披散肩头，不过就算是光线比较差，依旧能见到睡在床上的人。
是女王陛下。
真正的女王陛下，萝利亚王国的统治者，上任女王的至亲血脉，更是整片大陆上数一数二的高手，自从她出道以来在外对战中甚至没有过败绩，就连那位强大的诺萨斯王都被这位女王逼退。
可就是这样的高手，这样冷艳俊俏的美人此刻居然……
笃！
一脚踹飞被子。
翻了个身，双腿紧紧夹住抱枕，嘴角挂着一缕口水，看起来睡的很香，如果仔细听，似乎还能发现她口中正在念叨着什么。
“是不是没吃饭，本王让你用点劲，吃的比谁都多，床上比谁都没用，废物……”
“本王要踩断你这短x无力的垃圾……天天在外面和女人鬼混，混……”
“唔，也不知道滚回来舔老娘的脚，都多少天了，老娘非要把高跟鞋，塞……塞进你的嘴里……”
口中念叨的话语估计光是听着就让人满头大汗，谁也想不到在外面看起来如此端庄大气气质不凡的女王陛下，实际上是这样一个奇怪的性格，说起来以前的她虽然性格也非常冷淡，可在私底下还算能端得住女王架子。
可自从认识了某人后，她好像也越来越放飞自我了。
身体一翻，将白皙修长的大腿直接暴露在空气中，踹到天上的被子也总算是掉了下来，看的出来被子和前两个月比起来已经非常非常薄，更加类似乎薄毯，光从这个厚度其实就不难分辨出萝利亚已经开始逐渐进入夏季。
时间快要进入五月份了。
洛卡是过完年后，也就是二月份左右选择出发前往东南方向，一来是得到了那里有古遗迹的消息，二来则是要负责和血域的交往，这算是重任，毕竟血族作为神族之一，实力强横，也是萝利亚的老对手。
所有人都知道姬丽安和莉莉娅不对路，别说谈判了，这两女人见了面估计就要想办法干一架，现在王国好不容易解决了北方战乱问题，进入了一个平稳阶段，自然要想办法维持住这难得的和平。
于是有能力摆平的人，只有洛卡。
掰着手指头算算，从洛卡出去到现在已经过去了两个多月时间，甚至现在已经快到五月份了，自家男人依旧没有任何要回来的意思。
但说实话，她虽然有些不爽，但并不生气，莉莉娅虽然脾气不太好，可她这人很懂事，知道什么时候该骂人什么时候该收敛，而且她也明白洛卡现在有多困难。
无论是谈判，还是跑去异国他乡，又或者是应对长生族，都让这个年纪不大的男人焦头烂额，别看她说梦话的时候张口闭口对洛某人不满，但她到现在都没有一次催促过自家男人快点回来。
既然没回来，就说明现在自家男人正在忙碌。
双手还是牢牢夹住抱枕，以前的莉莉娅其实没有这个习惯，可自从怀孕后，她也不知道为啥自己总喜欢抱着什么东西睡，而且性格也越来越古怪，别人都是怀孕后开始暴躁，可她……
是反过来的。
也不知道为什么，她发现自己在怀孕后脾气反而好了不少。
肚子稍微有些隆起，其实去年出征的时候，莉莉娅就已经怀孕了，到现在满打满算估计也有半年时间，换做是普通人，估计这会儿已经挺着个大肚子行动都开始不太方便，但莉莉娅毕竟是神族，毕竟是特殊种族。
在她这里肚子只能算是有了明显的凸起，看起来和别人三四个月左右差不多大小，不过现在的她已经很少出门，尤其是她都在尽量避免让熟悉的将士和贵族们见到自己，即便是出门逛街，也是让母亲给她套上一层魔法伪装后才选择出去。
至于公务方面自然不需要她这个当女王的人来操心，无论是她的妹妹还是母亲，都能够很好的帮主她来完成工作，家中两位女仆也是轮流负责照顾她的生活起居，在没有任何压力的情况下，也怪不得莉莉娅生活的如此开心惬意。
唯一让她感觉到亚历山大的或许是……
家里女人越来越多了？
咯吱——
房门被轻轻推开。
探进来一个脑袋。
有胆子不敲门直接进莉莉娅房间的估计全天下也就两人，一个是希芙蜜，她属于是故意找茬然后想着和这个大侄女出去约架，至于另外一个么。
自然是希芙妮。
当妈的进自己女儿房间还需要理由？
“真是的，越来越懒了，和以前比起来明显重了不少吧，要不是你肚子里的小家伙在疯狂吸取你的能量，估计这会儿你已经胖三圈了都，哎，也没个睡相，被子乱成这样……”
也不知道是不是全天下当妈的人都喜欢抱怨这些，一头金发的大太太无奈走进房间，将踹到地上的被子抱起来重新盖住女儿的身体，拿起湿毛巾稍微擦了擦她的脸，脑袋凑近女孩儿鼓起的肚皮，贴上去稍微倾听了一下。
“真不错啊，真是有活力。”
“毕竟是自然孕育的孩子，和魔法孕育比起来，确实先天方面强了太多太多，魔法孕育总是会留下一些后遗症呢。”
“啊，这个小东西居然在踹我的脸。”
满脸都是笑容，看的出来对于家族能繁衍还是让太太感觉到非常开心的，没有继续打扰，而是悄悄退了出去，现在的莉莉娅基本上每天都处于一个睡到自然醒的状态。
而在女王陛下梦中可不是这样的场景。
“妈妈，快看，爸爸正在打游戏喷队友呢，又在无能狂怒了！”
“……”
熟悉的画面。
面前那个熟悉的男人坐在原地，准确的说，是坐在一张看起来相当奇怪的椅子上，还是个可以自己转动的椅子，而摆在男人面前的，则是一块看起来像是魔法石的透明玻璃，上面则是闪动着许多画面。
少女眼中满是笑容，在咯咯咯笑个不停，看的出来刚才这个画面对于年幼的女孩儿造成了很大冲击力，让她印象非常深刻。
“爸爸闲着无聊的时候，就总喜欢玩游戏，啊，妈妈，我还记得，爸爸之前明明是自己想要换新电脑，结果非说是要买给我用，然后光明正大去问你要钱，您还不能不给。”
“当时的我才一岁哦！”
“而且爸爸也是经典的人菜瘾大呢，虽然技术不怎么样，但骂人的时候很厉害，喏，妈妈你看，爸爸敲键盘的速度多快。”
奇怪的梦对于莉莉娅而言已经习以为常了。
自从怀孕后，她就会时不时梦到那个少女，那个称呼自己为“妈妈”的少女，在这个年代其实还没有妈妈这个称呼，大家都是称呼母亲，不过时间一长，她倒是已经开始慢慢习惯。
定睛看着坐在椅子上面对大屏幕的熟悉男性，见到对方用肉眼几乎都无法捕捉到的手指时，莉莉娅的表情不免有些错愕，可当她见到屏幕上的文字时，表情不禁更加错愕了。
“我*死你的*，你亲*是不是刚刚被****了？和你爹这么说话，你是去拼dd组团购买了亲*套餐吗？啊？”
“你在Q是在瞄准你*的**里面Q？自己歪了能怪老子不给你补伤害，怪老子当初没把你*墙上？你是不是大脑发育不完全，小脑完全不发育啊？傻*！”
“野*东西去百货组团买点脑白金行吗，哟，另外三个都是你队友？没事，来来来，老子就喜欢当猎*人，今天你们的亲*妈一个都逃不掉！”
瞪大双眼，屏幕上的文字正在飞快跳动，明明这是她从未接触过的文字，可看见的时候，她却能在大脑中飞快翻译，似乎有些似曾相识，不过见到上面的文字时，她表情有些古怪。
因为她发现自家那个臭男人在骂人方面似乎非常有天赋，而且以一敌四正在和其他人疯狂对线，不落下风，甚至一度将另外四人压制，手指敲动的速度已经到了超出肉眼能捕捉的范畴。
嘭！
“赶紧出来做饭了！别天天惦记着你那个破壁游戏，否则老娘罢工了！”
“哦，来了来了。”
很快，正在对线的男人就被打断。
莉莉娅回过头，发现就是那个和自己一模一样的女人满脸不耐站在门口，怀里还抱着一个看起来冰雕玉琢的小丫头，不过一岁大小，满脸稚嫩。
而推开房门时，莉莉娅甚至还发现了自己妹妹的身影，同样是穿着一身自己完全没见过的服饰，看起来非常可爱性感，手里还拿着勺子，看起来似乎有进来给洛卡抡一勺的意思。
“那个孩子是……”
画面一瞬间中断。
迷迷糊糊睁开双眼。
表情有些迷茫，梦这种东西在出现后通常会在非常短的时间内遗忘，她也不例外，脑海中只剩下一些残留的记忆，然后下意识起身。
但立马她就意识到自己不该这么做。
“真是麻烦。”
嘟囔一句，没有继续起来，而是侧着身体到床榻边缘下床，懒洋洋打了个哈欠，现在的她已经当妈了，自然不能和以前一样由着性子胡来，就像是有人听见了房里的动静，非常有礼貌敲门。
“女王陛下，您醒了吗？”
“嗯。”
是小女仆安娜。
飞快拿着毛巾和衣服过来，作为女王的她也早就习惯了有人贴身侍奉，安安静静坐在椅子上，看起来还有些睡眼惺忪，不过在搭理装束时，安娜非常自觉开始汇报起了最近发生的事情。
“女王陛下，前任女仆长大人已经带着洛卡先生信中提到的孩子快要到王城了，估计今天晚上就能赶到，我们已经准备好了晚宴，一来是给前任女仆长大人和那孩子接风洗尘，二来是正好可以询问一下在血域发生的事情。”
“嗯，不错，弄的热闹些，多准备点东西，二姨帮我们镇守南方几十年，也确实辛苦她了，那孩子好像年纪也不大吧，正好带回来给莉妲做个玩伴。”
懒洋洋回应了一句，不过还是看的出来她对于这位二姨非常尊敬，不过说到一般，女王陛下突然皱紧眉头。
“不对啊，他们两人都到了，那个废物东西呢？还在和我妹妹在外面度蜜月？都多久了还不知道滚回来？”
这才是重点。
安娜非常无奈的弯了弯腰，礼貌的回答道：“陛下，洛卡先生忙完公务后，还要负责探索十一小姐提到的古遗迹，魔女殿下也是一同前往，他们或许要稍微耽误一些时日。”
“哼，鬼知道这废物又在外面养了几个女人，罢了，让他缓几日再回来受死，你继续。”
“遵命，夜鳕公主和伊莲公主都还在王城外监督施工，她们最近还是每天都会去负责那一块的事物。”
“挺好的，给她们找点事情做，正好不用我们操心这个工程。”
“青鸾小姐这次又给您准备了新衣服，还有给……未来王女殿下准备的衣物，包括一些玩具之类的，这会儿她已经将东西准备好随时等着您吩咐。”
“她倒是懂事。”
提到青鸾的时候，莉莉娅的表情总算出现了变化。
怎么说呢，刚开始她对于青鸾敌意其实还挺大的，尤其是自己母亲刚带回来那段时间，因为这女人……
太有女人味了。
对，就是那种自己看着都很羡慕的那种，非常有女人味，又漂亮，而且身材火辣，那对眼中充满了圣洁和一丝淡淡的淫邪，看起来实在让人心动，甚至于莉莉娅将她潜意识当做最大的竞争家。
不过现在么。
“她来了？行，让她等着，本王穿上衣服后化好妆后就出去逛街！”

第一卷 : 第353章第三百四十三章 女王陛下奇奇怪怪的话题
安静的坐在客厅内，准确的说，是那奢华又柔软的沙发上。
作为一个东方外貌的人，能够出现在萝利亚王宫本来就是非常罕见的事情，身后站着一位猫娘女仆，尾巴左摇右晃，短裙在尾巴不断的扭动之下不小心掀起，有时候甚至能见到……
咳。
妮薇儿确实很喜欢打扮的比较清凉，此前是因为天气寒冷，但最近天气回暖，萝利亚开始慢慢步入夏季，她作为一个非常爱美的女孩子自然要穿上心爱的齐（？）小短裙，在整个萝利亚王国内，这位猫娘女仆长可都是数一数二的貌美，但即便是她，都对这位坐在沙发上静静等候的女性赞不绝口。
“妮薇儿小姐，您的手艺真棒，在我们东海都很少有人拥有您这样精湛的茶艺呢，最近在萝利亚确实学到了许多东西，受益匪浅。”
“哪儿有，是我受益匪浅才是，这次在外也多亏有您协助洛卡先生……”
青鸾已经到来了萝利亚王城差不多半个月时间。
自从夜魔城分别后，希芙妮就带着这三位东海人来到了萝利亚，路途非常顺利，毕竟有希芙妮这样的高手在，加上萝利亚境内的主城几乎都拥有魔法阵，哪怕是没有，希芙妮自己本身就是一个庞大的魔法阵。
从境外几百公里到王国境内，再到王城内部，她只耗费了短短五天时间就顺利抵达，这个速度简直快的让人匪夷所思，虽然洛卡也只耗费了差不多三天，可洛卡那是熬着夜开车，人家可是正常休息的。
身体的伤势早就已经痊愈，肋骨恢复正常，就连被严重烧伤的皮肤都已经完全生长出来，不过或许是因为此前使用了鱼皮的缘故吧，她的腰侧还有些地方看起来拥有像是鳞片般的痕迹，不过颜色很淡，看起来丝毫不突兀，反而给她增添了几分神秘和魅惑。
手捧热茶，粉嫩鲜红的嘴唇轻轻吹拂，将杯中散发的茉莉清香吹到整个客厅内都是，那股气味实在让人心旷神怡，无论遇到多么不顺心的事情，在这股芳香之下好像会消失的无影无踪。
小抿一口，脸上始终带着非常善意的微笑，就连妮薇儿都对这年轻的女孩儿挑不出来任何毛病，知书达理，又有礼貌，人漂亮，端庄又有大家闺秀的气质，最重要的是。
会做人。
无论是谁过去照顾她，或者送点什么东西过去都会得到最真挚的感谢，并且还会有许多赠礼，青鸾是个非常善于交流的人，也能看出来这些女孩子们都想要知道什么。
于是只要有时间，她就会主动过来和这些女孩儿们聊天，而聊天的内容则是同样非常讲究，是一些在布本城内发生的事，还时不时掺杂着关于血域的情报以及她最近收集的情报。
闲暇之余，也会推荐一些东海的特色甜点，还会让小青特意准备一些她们那里好吃的点心，然后带给众多女孩子们一起品尝。
别说莉莉娅了，就连希芙蜜都从最开始的不爽到慢慢默认了青鸾的存在，可见而至她的社交能力和为人处世有多么到位，再加上她本就是神族成员，有事没事在透露一些关于自己家族的修行方式，交流一下心得。
好了。
整个萝利亚家族里没一个看她不顺眼的。
两个人正说着话呢，很快从楼上就传来一阵脚步，今天的莉莉娅没有穿那身象征着女王的亚金色长裙，取而代之的是普通服饰，看起来相当性感撩人，或许是为了掩盖有些鼓起的小腹，她特意挑选 一件比较宽松的裙子，就这样脚步飞快跑了下来。
身后则是慌慌张张的安娜。
“女王陛下，您小心些。”
没办法，虽然她已经非常克制了，但还是改不了刻在DNA里的本能，毫不客气一屁股坐在沙发上。
“今天咱们出去逛逛，正好我有点事情要问你。”
“在下自然是没有任何问题的，还是上次那家店吗？青鸾已经提前预定好了位置。”
“那是当然。”
“遵命，今日在下也正巧想要和女王陛下聊聊那孩子，包括洛卡先生在夜魔城和魔女殿下的一些琐事，啊，还有，当时洛卡先生还在想着给未来的女王订制一些衣服和小玩具呢。”
心满意足的点头。
这丫头确实情商高，自己一屁股坐下来什么话都没说，位置也预定好了，话题也早就准备好了，全是自己感兴趣的东西，和这种聪明人聊天就是舒服。
不过。
今天她其实还有一件非常重要的事情要问。
“咳咳。”
干咳了几下。
“那个，安娜，你去楼上把本王的房间收拾收拾。”
“遵命。”
礼貌的弯腰，小女仆立马就提着裙子跑了上去，然后莉莉娅又看向妮薇儿。
“你……去把庭院打理一下。”
眼中闪过一丝疑惑。
明明自己每天大清早就会整理庭院，可女王陛下这次提出了这么一个奇怪的要求，她知道这是故意支开自己，但有什么话题，是她不能听的吗？
看见莉莉娅有些不太自然的表情，妮薇儿眼中闪过一丝恍然，不受控制露出一抹笑意，毕竟她和莉莉娅从小就在一起长大，嘴角微微上翘，但是在某位女王恶狠狠的注视下，她还是选择老老实实离开。
等到客厅只剩下她们两人时，青鸾这才压低声音悄悄询问：“敢问女王陛下是要和在下讨论什么重要的事情吗？”
“重要，自然是重要的。”干巴巴这么回应了一句，就像是心虚似的偷偷看了一眼四周，确认无人后，这才来了一句，“你说啊，就是，怀孕之后大概什么时候不能**？或者说，平时，要，要怎么解决？”
嘴巴长大。
哪怕是以青鸾的性子，这个时候都有点懵逼了。
老脸发烫，她也是今天一睡觉起来时候发现自己稍微有点……这是其一，其二也是因为洛卡快要回家了，好不容易逮住这么个机会，她怎么可能放过。
“噗嗤！”
厨房内，传来了某位太太实在憋不住笑容的声音，慢悠悠端着果盘走出来，在莉莉娅快要杀人的目光下，淡定将果盘摆在桌上。
“哎呀，有这种问题你直接问我不就行了嘛，有什么好害羞的呢。”

第一卷 : 第354章第三百四十四章 遗迹就在正下方
“阿嚏！”
打了个喷嚏。
疑惑的揉了揉鼻子，最近已经是四月下旬的时间点，即便是寒冷的血域境内也开始逐渐回暖，冰雪消融，将大地的颜色和翠绿的植被重新暴露在外，不过唯一遗憾的消息，就是依旧没有任何关于那个血族公主的消息。
甚至洛卡一度认为姬丽安是不是故意找了个理由来挑事，痕迹越来越少，也完全没有线索，可依旧在萝利亚境内到处寻找，反正他是没那个耐心耗下去。
掰着手指头算算，自己出来也这么长时间了，安全进入到萝利亚范围后，一行人自然选择了分道行动，在这个过程中小姬虽然非常不舍得，但还是乖乖跟着妮纱娅去了王城。
至于自己这里……
“怎么了？”
魔女殿下的表情有些疑惑。
“没，就是感觉有人在念叨我，估计又是你那个姐姐想着怎么折腾我吧，估计再不回去，我就要被你姐姐掐死了。”
“哼，姐姐大人可不会这般无理取闹，虽说平日里你满脑子都只有女人，但这次还算老实，有公务在身，耽误一些时间她自然不会怪罪于你。”
表情有些无奈。
尽管没有说，但用猜的也知道，这次出门时间有些过长了，此前两人分别时间最长也不过才两个月上下，这次同样是两个多月时间，对于那种新婚刚刚在一起没多长时间的小两口而言，算得上非常折磨。
无论平日里莉莉娅有多喜欢欺负自己，无论表现的怎样，但心里面还是乐意被那丫头欺负的，这只能算是一种独特的调情方式，家里那几个丫头在男人心里的分量都不低，这也就导致时间越长，洛卡内心就越焦躁。
背上，是穿着那身冰凤长袍的少女，莉莉丝在四周无人的时候就总喜欢撒娇，虽然她每次都会说什么“下贱的蛆虫还不快爬着过来背着主人前进好好感受来自于魔女的屈辱”，不过真当她趴在男人身后时，总是会不经意间睡着。
莉莉丝体重很轻盈，很小巧，两个人就按照记忆里十一给他们的路线还有山体特征，在庞大的西亚德山脉内到处晃悠，到处寻找着那处古遗迹，有时候莉莉丝累了，就会出现这样的状况。
“你真的找对了路么？怎么感觉完全没有任何一点点古遗迹的特征，人类文明也不会修建在这种奇怪的地方吧。”
站在山顶仰望着那一片无垠的山脉，魔女殿下忍不住发出这样的疑问，的确，对于这个时代的人而言，修建地下都市确实是一件非常荒谬的事情。
“不会错，十一给的位置很精确了，如果没猜错，那个所谓的遗迹……”
瞥了一眼脚下。
哒！
一跺脚。
“应该就在咱们脚下。”
“就在脚下？”
瞪大双眼。
对于莉莉丝而言，这已经算是超脱魔法以外的事情，洛卡毫不犹豫点了点头，根据十一绘制的地图，就是这片区域，但自从昨天他们抵达后，都没有发现明显的遗迹和入口，这只能说明一个问题。
遗迹就在他们脚下。
不过趴在男人背上的魔女殿下眼前突然一亮！
顿时，一股魔力顷刻间迸发而出！
在力量的催动下，山体开始震动，颤抖不已，洛卡这时候也意识到了什么，表情有些无奈，但他倒是没有阻止，毕竟找不到入口，那么将正上方的山体掀开，确实是最好也是最有效的办法。
粗鲁是粗鲁了点，但总比像个无头苍蝇那样到处乱逛要来的实在。
但就在这时。
“山体下方密封了超过六十吨的烈性炸药，作为和敌人同归于尽的依仗，且直通地洞，天眼正下方，是三十三枚核弹和各种燃烧弹。”
“莉莉丝你先停下来！”
大脑在一瞬间做出判断。
在听见这个声音的时候，不光莉莉丝，就连洛卡都被吓了一跳，他是真没想到这种鬼地方还有人，全身紧绷，刚打算出手，可对方一句话直接吓得他连动都不敢动一下。
这东西一旦被引爆，无论是有意还是无意，都会在一瞬间将整个山脉都送上天，至少他所处的这一节会被直接截断，哪怕莉莉丝再怎么神通广大也不可能逃走。
不过魔女殿下同样被吓得不轻，死死盯着身后位置，人不知道什么时候已经从洛卡身上跳下来，抬起一只手，看起来随时会选择将不远处跟在他们身后的男性抹杀。
定睛一看，对方并没有什么太多的特征，普通的黑色夹克，有些掉色的牛仔裤，头发是不长不短，也没弄什么造型，属于是丢进去人群里没人会注意的那种，看起来年龄不算太大，但保守估计也有三十来岁。
不过莉莉丝从他身上嗅到了一股腥，是血腥味，下意识看向了对方软绵绵左手，似乎是意识到对方左手有伤势。
没有做出什么特别的反应，对方只是继续用平淡至极的语气说：“天眼正下方储存了原子弹、氢弹、中子弹、肮脏弹、钴核弹、冲击波弹、射线弹、核电磁弹、贫化铀弹、三相弹。”
“六个生物实验室，里面是什么你应该心里清楚，上任血族族长血夜，就是在和我们争夺的过程中，染上了那些东西，最后选择自杀。”
“既然十一告诉你这里，想来她也和你说过，我们处理了这些东西。”
“但是仅限于还可以运行的三十三颗被运走，其余那些所谓的哑弹，还全部都埋在地下，因为前些年和血族交战的缘故，埋在地下的那些东西，基本上再也没有取出来的可能性。”
“烈性炸药位于天眼正上空，原本的目的，是用作于抵御AX103的眷属，一旦那些眷属们攻破庇护所进入天眼内部，那便会将其引爆，上方是烈性炸药，下方则是堆积的核武器，在共同的作用之下，将那些眷属永远消灭。”
“但是作为代价，整个庇护所的人类也会彻底消失。”
没有做出任何行动，洛卡也只是一只手拉住莉莉丝让她不要冲动，静静倾听。
等待对方说完后，他用一种肯定的语气做出回应。
“你是三号。”

第一卷 : 第355章第三百四十五章 抵达遗迹
是那个普普通通五官端正，看起来甚至有点古板的男人。
不，应该用沉稳来形容。
“他就是那个三号？”
莉莉丝完全没有任何放松警惕的意思，只是死死盯着对方的脸，魔力没有消散，相反更是浓郁了几分，眼中的敌意无法掩盖，上次被二号偷袭过后，她对于长生族成员的那种忌惮可以说刻入了DNA里。
因为这个神秘的种族实在太可怕，太强大了，上次二号的袭击确实让莉莉丝有点难以忘怀，在她眼中，长生族都是一群疯狂的怪物，她遇见的几个长生族就没一个省油的灯。
像是十一，和洛卡还有自己小姨愣是打了三天三夜，最后还是一家老小全部触动才成功活捉。
一号，带着一群长生族成员在王城门口打的是惊天动地，要不是洛卡手里有点存货，真打到城里估计连希芙妮拿着这群水火不侵的怪物都没辙，还有二号，也是疯婆娘，还害的自己被母亲大人一顿臭骂。
虽然心里很不愿意承认，但她知道这群棘手的家伙自己拿着他们真没有任何办法。
不过面前的三号倒是没有任何害怕或者说忌惮的情绪，只是向前一步。
而且是一瘸一拐的向前一步。
“她和我提到了你们，说你们一定会来找到西亚德山脉下的遗迹，还是十一给你们的情报，她让我带你们过去一趟。”
面无表情吐出这么一句话。
和莉莉丝不同，洛卡现在其实是一种非常放松的心态，没有所谓的紧张或者怎样，相反，他见到三号身上熟悉的装束时，甚至感觉到了一股亲近感，一种和在十一身上同样的感觉。
如果硬要说，这应该是对方的立场不太一样，从对方平淡的眼神中，洛卡能分辨出，他和十一是一类人。
是那种只遵守母神命令的人，但是拥有自己的思想，并不愚昧，始终秉持着自己的本分，还有造物主们的话，他们同样牢记于心。
长生族自诞生以来就是这样的定位，他们是观测者，是记录者，也是平衡者，从某种意义上来说，他们其实和神灵无异，因为他们自始至终都不会参与这个世界上发生的任何事情。
而唯独需要他们插手的，就是抹除掉不应该属于这个世界上的力量，有可能导致全球第二次灾难的力量，维护好这个世界的平衡，听起来，是不是很像是神灵才会去做的事情？
同样。
也是为什么有些长生族成员内心欲望会彻底膨胀的根本原因，如果不是有母神介入插手，或许早在无数年前，这些族人们就会因为权利的争夺而大打出手吧。
“跟我来。”
只说出这三个字，也不顾洛卡这一行人到底没有听进去，就转过身朝着山间的一条小路走去，随手折了一根粗壮的木棍当做拐杖，走路的姿势有些滑稽，但看的出来，哪怕是两个月后的现在，身体伤势都没有太多好转迹象。
对于他而言，自己立场从来没有改变过，母神大人的命令至高无上，这是事实，也是他必须遵守的，可时过境迁，但凡是脑子清醒一点的人，都会意识到这些年母神大人的命令越来越开始向着某一个人开始偏移。
并且开始不断出现死伤事件，让本来就为数不多的族人更加稀少，哪怕他不想招惹这些乱七八糟的事情，可事到如今他必须给自己留一条后路，十一遭到迫害，虽然运气不错保住一条命，可听自己那个二姐说，现在的十一早已处于完全残废的状态。
九号则是惨死，还有其他族人，这或多或少会让三号的心态发生变化。
其实二号离开的时候，给三号留下的原话是。
“他们到时候找上门了，怎么办看你自己决定，直接跑路也行，带着他们进去玩玩也好，我去萝利亚境内的遗迹里面取点弹药，别到时候和那女人碰上了，在这方面吃了亏。”
这是二号的原话。
不用多说，二号自然是为了作战才选择离开，她的目的已经达成，现在洛神花号虽然可以驾驶，但并没有完全修复，用她自己的话而言，就是“可笑的威力”，因为在她的认知里，尤其是小时候在母神大人给他们播放的影片中，就不止一次出现过这台机甲的身影。
那可是开启AT力场后连氢弹都无法摧毁的可怕防御，以一己之力杀入AX103内部，甚至一脚踩在那头龙形眷属脑袋上的机械怪物。
保持着一瘸一拐的动作走在前方带路，三号的态度已经可以证明许多东西，原本他或许还会秉持母神大人的话，可在得知十一还活着的时候，他内心的天平终于发生倾斜。
洛卡没有太多犹豫就径直跟了上去，他知道对方没有要弄死自己的理由，尤其是他得知了现在长生族内部处于一个分裂的状态，有句话是怎么说来着。
敌人的敌人是朋友。
况且没人家带路，自己确实像个无头苍蝇一样在山地里到处乱找，莉莉丝表情有些犹豫，想开口提醒一下什么，但她在外面是一定会听洛卡话的，于是也快步跟了上去。
“这里是曾经全球都排在前列的庇护所，整个西亚德山脉，从西到东，从南往北，加起来超过三千公里，庞大的山体和崎岖的山路成为了最好的天然屏障。”
“庇护所只能修建在这种荒凉的地方，但凡土壤肥沃的区域，早就被各种变异化的生物和AX103的眷属占领，现在你们走过的公路，都是此前他们修建的，包括桥墩到现在都有保留。”
“像是血域内部的城市，有许多都修建在此前人类都市的遗迹上，包括血王城也曾经是一个国家的首都。”
“我们脚下的庇护所，是***倾举国之力修建了三十年时间，脚下的整个山体，除了岩石外就是铅层，将外来的辐射全部隔绝在外，岩石层和铅层中间，则是烈性炸药，那东西就连我们也没办法去拆除。”
“当然，铅层和岩石层不会那么脆弱，哪怕是受到外力影响，被引爆的可能性也不会太大，不过你的魔法，或许会让最薄弱的地方直接暴露在空气中，一旦引爆，从这里方圆十五公里内，将会被一起送上天。”
“西亚德庇护所内，还拥有超过二十台高端机甲，但保存的都相当之差，我们来到这里时，基本上已经全部报废，虽然有些零件还能使用，但意义不大，在运输途中遭遇损毁……”
一路上，三号都在很平静的说着什么。
无论是对于洛卡而言，还是对于莉莉丝而言，这都是相当古老并且充满传奇色彩的故事，他完全可以想象到曾经繁荣的人类社会在遭遇到某些天灾的情况下被毁灭，幸存者们东躲西藏，环境被毁，最后被迫搬迁到地下居住。
光是想想，都觉得非常悲哀，非常凄凉。
突然间，三号停住了。
跟在身后的两人也立马停住脚步，莉莉丝刚打算开口询问，但三号开口说话了。
“这里，你应该知道发生了什么。”
这句话自然不是对莉莉丝说的，而是对洛卡说的，愣了愣，下意识看向远方的位置，见到那个巨大的坑洞，还有上面那熟悉的燃烧痕迹以及那完全见不到任何植被的山崖峭壁。
脸色一瞬间发生变化。
“引爆了？”
“嗯。”
三号点了点头。
“我在路上听说过一些事情，关于你们长生族和血域之间的矛盾，据说是在西亚德山脉斗了一场，你们是那个时候使用了核武器？”
眉头紧皱。
洛卡的脸色不太好看，说实话，为了某些目的而始终这种危险的武器，还给当地生态造成如此大影响，怎么看都有些过于功利，妮纱娅当时和他提过一嘴，具体情况他自然是不太清楚，不过光看周围这个环境就知道。
爆炸点过了整整百年都没能完全恢复，到处都是光秃秃一片，毫无生机。
“不。”
令人意外的是，他摇了摇头。
“我们没有使用的权利，我们也只是和血族人一起发现了古遗迹。”
“那些核武器，被血族人运送着想要送回血王城，他们并不知道这是什么，我们也解释过，是危险武器，包括还有一堆曾经作为生化实验室的病毒在里面。”
“争论无果，还是打了起来。”
“最后。”
提到这里，三号顿了顿。
用一种完全不符合他气质的语气直接来了一句。
“不知道哪个傻*用火焰高压的魔法砸到了那堆东西上面，本来这东西碰到火都不会爆炸，结果那傻*把点燃了的雷管丢了过去，在场所有人几乎都被炸了个半死，我们来了差不多二十个人都回修复舱里面躺了差不多两年，我*他*！”
就，自从他和姬米拉打过一架后，三号就发现自己有时候容易控制不住自己的情绪，光是想想之前那件事他就一肚子火，本来屁事没有，结果给全家送了天，还不光是自己一家，血域一家几乎也被这东西给端了，这谁遭得住？
这一句直接把洛卡给逗乐了，光是听着就觉得很荒谬，没有继续在这个话题上过多停留，而是顺口问了一嘴。
“你这身伤是被那疯婆娘的姐姐给挠出来的？”
“疯婆娘的姐姐？”
愣了愣。
就连莉莉丝听见这句话都差点没崩住，侧过头，她发现洛卡这家伙无论什么时候都充满喜感，尤其是在阴阳怪气别人方面，而且相当记仇。
不过很快三号就反应过来是说谁，无奈的叹息一声，“是，在后面跟了我好几天时间，最后就在这附近打了一场。”
“果然，我听那疯女人说了，你们两因为什么莫名其妙的问题打了个两败俱伤，你到现在都还没缓过神来？”
“我是正当防卫，还有，血族公主伤的比我重。”
嘴角下拉。
很显然提到之前那场战斗，三号觉得自己有点挂不太住，就算他这个人比较佛系，不想卷入权势的争斗，但……
男人还是比较好面子的。
“两个月过去你都还是这样，那个血族公主怕不是已经嗝屁了，到现在血族那里都没找到任何下落。”
“不会，死不了，除非子弹彻底贯穿大脑，否则都可以在生，只是时间长短，初步估计，至少需要十年以上的时间恢复，这还是伤势，当然，这是不借助任何外力的情况下，如果有外力协助，或许时间会缩短很多。”
“你两打起来就是因为那个意外的引爆事件吧，你们这种人工生命体都被炸成那个逼样，血族那里我估计都没人能活下来，就算活下来，染色体被彻底破坏后也是绝症，只能等死。”
“是，只有身为族长的血夜凭借一身本事存活，其余人即便是有幸存者，也在短时间内浑身溃烂而死，现任血域之主姬丽安之所以杀死养父，恐怕也是因为血夜被那残余的辐射力量折磨的生不如死，最后选择自杀。”
“原来是这样。”
这个回答，也算是解除了洛卡此前这么长时间的疑惑。
在他眼中，姬丽安虽然是个对敌人极为狠辣的女性，可她对于自家人反而非常不错，尤其是这个血域公主出事后，姬丽安愣是连夜跑到别人国家来找人，还答应了一堆不平等条约，就为了寻找到姐姐下落。
光从那个模样就能看出来，她是真为了家人感觉到焦急，所以这种性格的人，怎么会为了坐上王位而杀死自己的父亲？
不过说到这里，洛卡突然想到了一个非常重要的事。
“哦，对了，那个疯婆娘的姐姐你有线索没？我们找老半天了，要是能找到，我拿她去找疯婆娘换点好处，到时候给你也分点，可以吧。”
“没有下落，我当时也重伤，只顾着离开现场抹除痕迹。”摇了摇头，不过就在这时候，三号突然停住脚步。
“到了。”
裙~

第一卷 : 第356章第三百四十六章 亲爱的公主殿下陪我逛逛？
“蛤？”
一脸懵逼。
不光是他，就连莉莉丝都有点懵了。
因为面前什么都没有，就是一堆简单朴实的崖壁，上面还长有各种各样的青苔，藤蔓，看起来一副生机盎然的模样，无论怎么看都看不出来是所谓的“大门”。
似乎是看出了洛卡的疑惑，三号只是一瘸一拐走向前，将手掌直接放在了一处不起眼的角落。
滴——
浑身起了鸡皮疙瘩，
这个类似识别成功的声音一瞬间就触发了洛卡尘封多年的记忆，太熟悉了，这个指纹识别实在太熟悉了，这不就是平时回家时候小区门禁卡的声音？
连音效都是一模一样的。
可下一秒更是让两人都目瞪口呆！
在那一声“滴”之后，整个庞大的墙面居然在此刻宛如梦幻泡影一般消融，灰黑色的墙壁消失不见，上面的青苔同样消失的无影无踪，取而代之的，是有些生锈泛黄的金属大门，侧面有点露缺，也不知道是时间过于久远还是人为破坏。
瞪大双眼，莉莉丝全程都没有感受到任何一丝的魔法波动，这到底是什么？幻术？可问题是再怎么强大的幻术，也会有魔法波动啊，而且她的五感没有收到任何影响。
“全息投影？”
洛卡下意识说出了那个只有他们这个年代的人才能明白的词语。
有些意外看了一眼洛卡，但他还是点了点头。
就算莉莉丝在外面表现再怎么高冷，见到这种奇异的东西她都有点忍不住了，悄悄拉了拉男人衣角，那个眼巴巴的表情别提有多可爱。
“我没办法和你完全解释清楚，但你把这理解成是一种对于你视觉的欺骗就好，通过各种各样的角度，光线，来对你进行视觉上的欺骗，并不是魔法，如果我没猜错，那个投影仪应该就在上面。”
对着高处一块不起眼但有些突兀的岩石挑了挑下巴，的确，在这种本来就拥有茂密树林的环境中，再加上一个全息投影，也难怪姬丽安派这么多人地毯式搜索都没能搜到任何有用信息。
一直等到洛卡给莉莉丝解释完之后，他才开口。
“从家里拿来的，以前那个已经报废了，包括指纹识别也是。”
“本来这里的伪装近乎完美，就连我们都没能找到这里，如果不是因为一次地震，把这扇门的外墙震碎，导致留了个口子在外面，恐怕没人会知道西亚德山脉下的庇护所。”
“并且最先发现这里，进入到这里面的人，也不是我们。”
“是血族。”
谈话间，那扇大门就以一个非常缓慢的速度滑动，看起来是有点破烂，不过运作完全没有问题，看的出来自从三号来到这里后，对于这附近的维修和保护做的还是非常不错，长生族只是要毁掉那些对于生态环境有巨大威胁的武器，并非要彻底抹去曾经的文明。
别忘了，他们其实也属于上一个时代的人，在他们心中，更加认为自己是“现代人”。
“那个，为什么我们不从旁边这条缝隙里进来，这就是个金属板吧。”
瞥了一眼大铁门旁边的裂缝，上面由一块厚实的钢板挡住，看的出来这是为了不让其他小动物进来，而且很显然这是地震留下的痕迹，周围则是有不少堆积的岩石和一些水泥痕迹，看的出来三号试图进行过修补，只不过到现在都还没能修补完全。
掀开，发现果然从这里就能直通遗迹内部。
“……这是礼貌问题。”憋了这么几个字，然后三号又补充了一句，“等我伤势好点在继续修。”
哭笑不得把那块钢板重新放回去，他发现三号这人也确实有意思，和十一口中说的确实一样，古板，执着，对于某些事情总有一种莫名的执念，而且情绪波动不大，总给人一种老大爷的感觉。
慢悠悠跟在三号身后。
灯光在众人踏入门后留立马全部亮起，全都是白炽灯，将整个通道都完全照亮，这无疑让莉莉丝稍微紧张了一点，除了是担心洛卡的安全问题外，更是对于未知和神秘保持着尊敬。
墙面漆黑，地面破烂，虽然整个建筑绝大部分都是由金属构造，可时光依旧会在这里留下岁月的痕迹，在那场大战后，其实并不只有那八位最强大的驾驶员存活，还有其他幸存者，可问题是。
他们无法存活下去。
普通居住在地下都市的人类没有那样强健的体魄，没有那种能抗上千度高温的特殊体质，更没有漫长的寿命，只要还是人类身躯，就总会有年迈衰老的一天，最后静静的躺入坟墓。
种族数量在低于一定数量后，就会陷入种族危机，人类哪怕是拥有各种各样的科技，也无法改变这个事实，况且辐射和污染已经将整片大地玷污，到最后的幸存者还是那八人。
而在人类彻底灭亡后，不少地下都市其实还保持了很长一段时间的运营状态，因为在洛卡之后那个时代科技发展速度相当夸张，尤其是外来物种的入侵和危机感更是让整个人类的科技树都更上一层楼。
人工生命体和人工智慧被大量运用在社会中，在原本已经设定好的情况下，哪怕是当时的人类已经灭绝，在都市内的最后一人已经死亡，它们依旧秉持着自己的使命，自己的任务，在毫无感情运转。
无论是对于外来太阳能和风能的利用吸取，又或者是和往常一样打扫街道，每天固定时间工作，固定时间做饭……
一直持续到最后一台机器人都彻底坏死后，整个都市才算是完全安静下来。
最后，就是一次意外的地震，让这片尘封已久的城市迎来了难得的客人。
“这旁边的都是机器人？”
洛卡表情有些诧异。
三号没有回头，只是保持平静的声线回答道：“看样子你是新元前的人，在新元后，准确的说，是第一次保卫战后，机器人就被大量运用在人类社会中，且产量庞大，基本上只要是新元后出生的人，都有见过。”
“那就怪不得了，我从某种意义上来说，算不算老古董？”
停在一台看起来锈迹斑斑的机器人旁边。
伸出手，拍了拍头上的灰尘，这些机器人只是普通的机器人，并没有人类形状，不过拥有轮胎和机械手臂，有些下半身看起来像是扫把和拖把，有些看起来像是负责运输的机器，但毫无疑问，从这里开始，他已经正式进入了现代化世界。
“算，新元前的人几乎全部死在战火和环境污染中，从某种意义上来说，你确实是老古董。”
非常诚实回答了男人的话，洛卡刚想开口说些什么，可还没等开口，那一堆话就全部卡在了喉咙里。
因为，他终于见到了这座地下城市的全貌。
震撼。
无论是洛卡还是莉莉丝，都站在原地一动不动注视着面前的恐怖光景，虽然这座城市被时间腐蚀，可这种特殊材料和特殊的制作方法本来就是为了最大程度给居住在地下都市的人们带来庇护，光是将这座城市建造出一个大概的轮廓，就让一个国家耗费几十年。
从建设到人类灭绝，少说也过了两百多年时间，在不断的扩张和延伸之下，这座地下城市只能用可怕来形容。
庞大的灯光从头顶照射而入，将整个地下都市都完全照亮，越是靠近中心区域的地方越是温暖，热度越高，这并不是所谓的灯光，而是阳光，为了保持足够的照射才特意如此设计。
通过各种各样的镜面折射让阳光可以照射到地下城内部，也是这样他才能见到密密麻麻房屋，建筑，各种各样的设计，包括电梯入口，初步估计，他这一眼望下去，整个地下都市少说有四五百平方公里。
或许很多人对于这个面积没有太多概念，但就这么说吧，这几乎相当于是一个地级市市区的面积，如果是在陆地上看，或许不算大，估计也就是个三四线城市的规模，但别忘了。
这里不是陆地。
这里是地下。
“我艹……”
忍不住爆了句粗口。
在见到这座城市的时候，他是真的傻了，在梦里他无数次幻想过这座神秘地下都市的面貌，在他的设想里，或许是一堆破旧的房屋，又或者是利用地下自然形成的大溶洞，然后才形成了都市。
可他怎么也没想到，这居然就是一座城，一座真正的城。
整个山体和山体下方被完全挖空，并且四周全部都是金属骨骼，可以说是将整个山体撑起，与其说是挖空一座山，不如说他们是自己修建了一座山，然后用岩石将整个上空完全填补。
城市中间是深不见底的巨大空洞，也是三号口中提到的天眼，哪怕是有阳光摄入都一眼望不到尽头，可见这东西有多深。
而城市的建设则是很标准从外到内的修建，整个城市呈现出阶梯状，每一层都有足足几百米宽，并且都有超过二十米的高度，一直顺延到最底层，而越往下走，房屋的质量和规模都会有显著上升，很显然这是一种身份地位的象征，越是居住在深处，那么就表明社会地位越高。
而在外圈，每隔几百米都会有阶梯，让人能够很轻松的从上往下行走，不仅如此，在洛卡游览的途中甚至见到了类似于铁轨一样的东西，很显然是给这座城市的人用作于交通。
而且光从这个纵深来看，这片土地的面积都已经相当恐怖，虽然城市大部分地方已经损坏，坍塌，可依旧能分辨出规模和最基础的城市建设，甚至……
“那个，是机甲？”
洛卡指了指门口不远处已经完全报废的破烂机甲，歪歪斜斜躺在一栋房屋上，足有十几米高，看起来像是被击坠后直接砸入了地下都市，并且许多房屋上都有损坏了的军械，像是损毁的战斗机也有不少。
“是，它是曾经人类的英雄之一，只可惜损毁过于严重，上面的信息已经被全部抹除，我们也没办法确认身份，更没有办法驱动它，只能继续放置于此，那个位置，曾经是战斗机和机甲的出入口，在第三次保卫战后，从这里坠落了无数机甲，最后为了阻止那些眷属进入，选择彻底封死。”
指了指上空位置，顺着手臂往上看，可以明显发现高空足足几百米高的位置有一处很明显的填补痕迹，恐怕就是三号嘴里提到的战斗机出入口。
“嘶——我，我我我……我可以到处转转吗？这，这里有点牛逼。”
有些意外看着身旁的丈夫，以前洛卡给人的印象估计就是淡定、淡然，对任何事物都能保持平静，胸有激雷而面如平湖，是见过大世面的人。
这是她第一次见到洛卡如此失态，那种感觉简直就像是去别人家做客，问的相当小心翼翼，生怕热闹了居住在这里的主人似的，当然了，她心中的震撼一点也不比洛卡小，在见到那庞大的建筑群时，她甚至觉得自己误入了另外一个世界。
不，自己踏入的，或许是神之领域。
“这并不是我的家族，是你们曾经生活的区域，所以不需要任何拘束，想要做任何事情请随意。”
“路上如果遇见一些正在运行的机械请不要惊讶，那是我修复过后的产物，这座地下都市已经很久没有好好运转了，只能依靠此前留下的机械慢慢恢复。”
“看完之后如果有事情要找我，就来大门口右手边第一栋建筑，至于天眼深处是军备库和生化实验室，虽然已经清理过，但或多或少会留下残余，建议不要靠近。”
三号只是非常理所当然说出这番话，然后选择自觉离开，他的任务已经完成，只要对方不会危害到自己的安全，他就不会有任何攻击性，这也是长生族这么多年下来的准则。
手里还是拿着那根树枝支撑身体慢慢离开，洛卡表情有些复杂，有兴奋、狂热，很快，那种激动的情绪就褪去，充满惆怅，但洛卡立马就将那些情绪抛在脑后。
伸出一只手。
“亲爱的公主殿下，可否赏个脸陪在下逛逛？”

第一卷 : 第357章第三百四十七章 就一不小心给自己玩死了呗
“你倒是一点都不怕，那可是长生族的人，哼，到时候里面设伏了该如何是好。”
嘴上不依不饶念叨着什么，不过身体还是很诚实，将纤细的手掌搭在洛卡掌心。
虽然洛卡平时稍微有点不太靠谱，或者说没有贵族风范，但有时候这坏东西还偏偏就能戳中自己最喜欢的癖好，没事喜欢展示一下绅士风范。
关键是，她还真就挺吃这套的。
“别这么担心，十一那孩子不一直对咱们挺友善的，她袭击我们同样是得到命令，有些时候咱们也要给对方一些信任才是，至少在刚刚接触下来，我倒是不觉得三号有什么不妥。”
少女的手掌很柔软，或许是从来不干活的缘故，莉莉丝的身体相当纤细娇弱，属于是那种捏一下都软绵绵的类型，牵着手，就像是旅游的情侣那样在广袤的地下都市内慢悠悠行走，一边逛街一边聊天。
只不过我们的魔女殿下则是很不满的嘟了嘟嘴。
“谁知道他是个什么想法，这里是我完全不曾触碰过的领域，如果发生什么异常，我可不一定能护住你的周全，而且在这里……”
抬起手，指尖轻轻搓动，一股火焰瞬间燃起，但下一秒，就开始暗淡，最后彻底消失。
“这里有一股力量将我的魔力完全压制，说实话，这里确实有点过于神秘了，你们曾经的那个世界也是这样的？”
“我不能理解，在这片领域，我的实力恐怕连十分之一都发挥不出来，而且空间移动恐怕都无法逃离这里。”
“就算你想在这里逛逛，也别太深入，我的力量根本无法操控这里的东西，而且我感觉周围到处都是无法言语的神秘能量，就是这些力量让我难以收集元素，就连施展魔法都非常困难。”
表情略为严肃，还带着些许疑惑，虽然她很愿意相信洛卡的判断，但有些事情她必须说清楚，趁着现在还没有深入这座城市时制定好逃离方案，因为周围墙壁过于厚的缘故，她哪怕是用空间魔法都不能直接逃离，更何苦她的力量还在被疯狂压制。
男人愣了愣。
但随机露出一抹笑容。
“原来如此，是所谓的信号屏蔽器啊……”
其实稍微想一想就能明白了，作为庇护所，作为人类逃避那些外来物种的地方，自然会想方设法压制那些怪物的力量，尤其是在这种人类需要生存的大环境中，更是要做足充分准备。
这个时代的魔法力量，其实和信号这种东西比较类似，都是类似于波纹传输的方式，能够和外界接触，才能摄取到那些藏于空气中的元素。
可这座地下都市情况却截然相反。
原本就是现代城市，里面拥有各种各样大大小小的接收器，信号，网络传输，这些东西对于普通人而言或许没什么，因为普通人根本就察觉不到这些乱七八糟的玩意儿。
但莉莉丝不同。
所谓拥有魔法天赋的人，他们就是对于这种空气中的元素拥有一股独特的感知力，而且能够将那些看不见摸不着的元素收集，利用，这就是所谓的魔法，平日在外面那种几乎没有太多污染的环境下，莉莉丝自然能毫无阻力将这些东西运用的炉火纯青。
可在这种封闭式，且被各种电磁波干扰的环境下，她发现这些空气中漂浮的能量已经超出了自己可以控制的范围，就算能勉强收集一点，也根本不听自己的话，这就是她为什么会皱着眉头的原因。
在她眼中，这自然是有一种神秘力量压制着自己。
“放心吧，不碍事的，也不会出什么事情，不过谨慎起见，我们就不去中间那里了，就在这边缘稍微转转，我给你介绍介绍，怎么样？”
“嗯……”
点了点头。
洛卡充满自信的语气让魔女殿下感觉到一股莫名的安心。
两人缓慢沿着道路行走，整个地下都市就是一个庞大无比的圆圈，一眼望不到尽头的那种，每一阶都留有几百米宽的建筑空间和数百米宽的车辆形式空间以及人形空间，并且呈现出螺旋状，就这样一路延伸直通地底。
房屋绝大部分都是废墟，看的出来已经许多年都没人使用过，不过马路上的机器人数量倒是不算少，每隔几千米就能遇见一个， 正在尽职尽业打扫街道，对于这种奇特的金属生命莉莉丝感觉到十分好奇，总是喜欢把头凑过去一探究竟。
“这里应该是商业街了，上面的招牌啊，都是一些衣服和甜品店，现在看起来确实破破烂烂的，不过以前估计装修的都非常不错。”
“还有这里，是学校，看见那一大堆长满杂草的空地没，上面还有个机器人在除草，那估计就是球场了，只不过现在全都是杂草，上面是学校的标志，我们的学校可没有魔法学习，都是像我一样天天坐在教室里当书呆子。”
“这个是写字楼，嘛，也就是办公的地方，像以前我就在这种地方上过班，啧，朝五晚九啊，每天大清早五点去上班，晚上九点才能回家，哎。”
“为什么能修这么高？因为使用的材料不同，咱们萝利亚大部分还是直接用石头堆积的建筑吧，到我们那个时候就已经开始用钢筋混凝土的方式修建房屋了，到这个地下城市自然在这方面更加讲究。”
“也就是地下会受到限制，诺，最高的建筑都只有一百来米高，生怕遮挡到其他人，这估计也是新规定，换做在地上的都市，上千米高的建筑物都不有，我此前就去见过不少次。”
“如何运转？自然是倚靠电力。”
“这种东西说起来比较玄学吧，不过城市还是依靠着水力和风力发电，虽然人已经都消失了，可这些留下来的东西不会消失，听十一说，三号已经来到这座西亚德山脉附近超过百年了吧。”
“近百年时间每天 捣鼓这些东西，让这座城市重新运转起来也不是什么难事，但质量确实很NB啊，这么多年时间居然大部分还能用。”
“哈，来，这种房屋就是我们此前绝大部分普通人居住的地方，你看。”
说着，男人就拉着莉莉丝的小手走向一栋看起来非常普通的居住楼，房门什么的早就不知道去了什么地方。
“标准的三室两厅，客厅，餐厅，两个卧室一个书房，一个厕所，这就是我们平时居住的环境。”
屋内还算宽敞，里面虽然到处都是灰尘，但并没有想象中那样混乱不堪，也没有什么异样的气味，起初洛卡还担心里面会不会发现曾经居住者尸体之类的东西，不过转念一想，那些尸体估计早就被那些机器人清理干净了。
原本莉莉丝还对于这个陌生的世界有些戒心，可伴随着洛卡一路上都在给她详细介绍着这个陌生的世界，在亲眼见到这些只存在幻想中的东西后，她无疑被勾起了极大的好奇心。
“也太小了些，而且还很矮，这种地方如何居住一家人？我一人住都觉得拥挤，啊，莫非是这一栋都是这一家人的？”
不满的嘟了嘟嘴，在其他地方参观的时候她都觉得相当庞大，相当气派，可唯独居住的区域怎会如此寒酸？但如果是一栋楼，那就说的通了。
“一栋？”
忍不住翻了个白眼。
“我的小姑奶奶，您可真是不当家不知柴米贵啊，我和你说，就这一层，咱们从大门进入的地方，一家人住，少则三人，多则无上限，一共九十多平的样子，就这屁点大的地方，我要还三十年的钱你知道吗。”
“啊？”
长大了嘴。
在莉莉丝的设想中，洛卡那个时代的人应该都生活非常幸福才对，否则也修建不出这么气派，这么大规模的城市，不过现实么。
往往都是残酷的。
“对啊，就咱们脚下这种，我都要干三十年才能还清，每个月工资交上去一半还债，还一栋楼呢，一栋楼的价格估计三百年我都买不起。”
“而且我还算情况好的，工资算过得去了，有些穷苦点的地方，夫妻两人加上两孩子，还有双方老人，一共七个就生活在客厅这么大小的区域，最多还加个厕所，见过没？我以前打工的时候，可没少见过这种事情。”
“你别摆出这么个表情啊，我的小祖宗，你难道你以为你在王城里的地皮就便宜？来，我来靠靠你，咱们萝利亚东城区这种郊区地带，一套大约两百平的地，要多少黄金？”
长大了嘴。
就。
她确实被问住了。
无论任何年代，任何地方，只要是核心大城市就不可能避免内卷和消费高，萝利亚王城也不例外，在这种地方用寸土寸金来形容确实一点都不过分。
莉莉丝作为王族， 她从来不会考虑到“钱”这个问题，有啥东西她都是开个口就有了，也不需要讲任何道理，公主要征用你的地，你能有啥意见，有啥脾气？更何况她又不缺钱这种东西。
对于她而言，钱还真就是个数字。
眨了眨眼。
试图萌混过关。
莉莉丝摆出这样一副小女孩儿模样的时候，就说明她确实被难住了，不知道该怎么回答，她确实是感觉自己稍微有点尴尬，就……
作为一国公主结果不清楚自己本国的物价还真是有点尴尬啊，哈哈哈哈。
洛卡自然不会让莉莉丝难堪，只是牵着少女走出刚才那栋居民楼，在庞大的废弃都市内漫无目的晃悠着，不断给我们可爱的魔女殿下灌输着思想。
“咱们王城东面比较偏远的区域，两百平的地，加上房屋建设，大约价值六十千克黄金，对，你没听错，六十千克。”
“通俗一点说，如果在王城里有一份不错的工作，也需要不吃不喝不睡不休息不生病工作大约三百年才能买的起您在王宫里面那种规模的宫殿。”
“哦，还不包括装修费，像是您居住的那个地段，我估摸着这六十千克黄金后面，还得加个0。”
“我亲爱的公主殿下，现在您知道自家王城的物价了吗？”
嘴角下拉。
嘛，看的出来她确实非常不爽，主要是洛卡那个语气，明显就是在嘲讽自己这个当公主的呢。
“哼，三天不打上房揭瓦。”
傲娇的扭过头。
两人走着走着，就来到了一座被压垮的废墟前，上面还有残留的巨大金属支架，碎片，规模看起来异常庞大，形状奇异，看起来像是三角形，是一种莉莉丝从未见过的东西。
“这是战斗机。”
很显然魔女殿下的表情中带有一丝茫然。
“这玩意儿能以超过声音的速度飞行，可以负载装甲弹药，咱们不是和二号交过手，就她射出来的那种炮弹，这玩意就可以携带数百枚，在高空数千米的位置作战，对地面进行地毯式轰炸。”
听的心惊胆战。
只有亲眼见过威力，才明白这种东西砸在地面上有多恐怖，就这样看起来朴实无华的金属铁疙瘩，居然能用如此可怕的破坏力，她仅仅是在脑海中脑补了一下，这东西飞在上千米的高空之上，对自己王国的大军连续射出去上百枚那样的炮弹。
她就忍不住打了个寒颤，像是这种级别的轰炸下来，就算有魔法骑士们举盾阻挡，估计整个军队都活不下来几个人。
“这种强大的武器哪怕是在你这个时代，应该也很罕见吧？”
少女试探着询问道。
“罕见？”嘴角咧开，也不知道是笑还是哭，“这玩意儿在我当初服役的地方就有三十多台，一个军区少说上百，全世界凑一块估计能凑出来上万，你觉得这玩意儿算不算罕见？”
后背发凉。
上万台这种级别的怪物，她是真的连幻想都无法幻想，而且自家男人曾经还用这些东西作战过？
“如此可怕的武器，你们当初爆发战乱时都是怎么活下来的？”
这算是她埋藏在心底的疑惑，说真的，这东西上万台开出来打架，洛卡是怎么活到现在的？
“没活下来啊。”
男人摊开手，一副理所当然的表情。
“不然怎么轮到你们统治世界，我们当初就是用这些玩意儿给自己全整死了呗，要不然长生族这群人吃多了没事做过来弄死我干啥……”
裙~

第一卷 : 第358章第三百四十八章 这一墙的收藏品
“十一不是和咱们说过那些个故事，当然了，我自己是没有记忆的，我估摸着，后续那个神树砸下来的时候，我已经嗝屁了吧。”
“她不是说过，神树降临之处，虽然引发了类似于小行星撞击地球的灾难，但对于掌控这个世界的高层而言，都认为这是财富，是一笔上天给予他们的财富。”
“你或许会觉得这东西砸下来要死不少人，不过这种代价和接触星空物种比起来又算的了什么，嘛，哪怕咱们现在不一样很多人使用天外陨石制造武器。”
“像是法杖，还有妮纱娅手里那把长矛，不都是由天外陨石制造的，就是因为咱们这个世界没有，所以才稀罕，才厉害，才强大，在星空中普普通通的生物，或许在我们这片土地上，就是强大宛如神祇般的象征。”
“虽然我没有亲眼见过，但也能猜到后续发生了什么，包括你也一定能猜到后续的发展。”
走到一个看起来还算完整的自动售卖机面前，男人下意识掏了掏口袋，然后露出一抹无奈的笑容。
“这是贩卖饮品的，一半我们都是将钱币投进去，然后这玩意儿就会自动把里面的饮料弹出来，不过现在看起来好像是没办法使用了。”
洛卡口中说的故事让莉莉丝开始逐步了解到了这个世界的真相，听见男人将话题转移到她手里，略微思索了一下，残酷无情揭下了人类最后一块遮羞布。
“若是有天外陨铁降落，必然会引起多方势力争夺，任由谁都希望将其化为己用，听你这个语气，此前就是因为那颗神树的降临反而促进了你们那个世界的矛盾，导致王国之间开战，最后才沦落到这般地步？”
语气带着些许疑问，可她完全能够肯定真相和自己说的绝对八九不离十，洛卡则是非常干脆点了点头。
“差不多吧。”
“全面开战，这种感觉你应该非常熟悉，如果你不熟悉，你母亲那一辈人应该是动这种感觉的，牵一发而动全身，只要有大国参战，那么一系列的盟友都会在一瞬间全部投入战争。”
“你们当初的魔法战争就是这样而来，你也应该知道，在战争那段时间，全世界人口锐减有多么恐怖，希芙妮曾经和我说过，萝利亚在几百年前的独立战争期间，人口数量几乎是减少了一半左右。”
“整个王城上下都见不到任何一位健壮的成年男性，甚至连男性老人都相当少见，哪怕是三百年后的今天，人口比例都还没缓过神来，依旧还是女多男少，你在这个国家生活，应该比我感受的更加明显。”
默默点头。
小时候她就询问过母亲这一类的问题，只不过当时的希芙妮是给她搪塞过去了，现在的她在回过头来想想，才意识到自己出生前那场恐怖的战争究竟有多可怕。
“所以在我们那个时代也是如此。”
“平民没有任何抵抗之力只有惨死的下场，世界崩溃，各种各样的武器弹药在空中盘旋，飞舞，精确瞄准，进行地毯式轰炸。”
“你知道吗，那种杀伤力最强的武器，每颗丢下去都能彻底毁掉一座城市，并且让当地数百年内寸草不生，但凡接触者，都会浑身溃烂，眼睁睁看着皮肤血肉一点一点剥落，消融，在折磨和煎熬中死去。”
“十一和我提到过，说以人类目前持有的科技和力量，是完全拥有对付外来物种的能力，也就是诺萨斯中间那颗神树包括神树麾下的眷属，战斗或许艰难，但眷属毕竟是杀一只少一只，只要能够达成统一战线，在付出代价的情况下，可以将其彻底剿灭。”
“可偏偏就没能做到这点，不仅如此，甚至连地面都拱手让人，被逼着来到地下城市内生活。”
“你觉得，这是什么原因呢？”
两人就这样漫无目的在广阔的地下都市中晃悠，无论是什么地方都会好奇的过去看看，对于洛卡而言既熟悉也陌生，里面绝大部分东西他都认识，虽然地下都市建造的时候，已经距离他那个时代过去了许多年，但绝大部分电子设备他还是一眼就能看出来用途。
陌生的也是这些东西，因为有些稀奇古怪的机械他都认不出到底是用来做什么的，所以对他而言也算是新鲜。
来到一张长椅面前，看的出来这里最近有被清洁机器人打扫过，在地下都市是没有下雨这种说法的，并且虽然身处地下，但里面的空气有在流动，完全没有那种封闭式的沉闷感，洛卡估计这整个地下都市都拥有一个新风系统。
抬起手，扫了扫长椅上的灰尘，魔女殿下也不客气，就像是逛街逛累了的小姑娘似的，拉着男人的手就一起坐下，从这个角度能够见到早已经废弃多年的大屏幕，从下往上更是能俯瞰到完全不同的风景。
设想一下，如果每一栋建筑都闪烁着不同色彩的灯光，如果这整座城市都还在运转，都还有大量人口居住，那将会是多么繁荣，多么令人向往的城市？
张嘴。
欲言又止。
不是洛卡，是莉莉丝。
她很少出现这样的情绪，而让她变成这样的原因，是因为刚才洛卡说的那番话。
看着男人的侧脸，依旧是那样英俊帅气，在自己刚认识这家伙不久的时候，其实我们的魔女殿下就看的出来这男人底子不错，有小白脸的潜质，只不过此前洛卡一直都穿着仆人的衣服，也没什么像样的打扮，看起来自然就差了些。
现在么。
看起来算有点人模狗样的意思了。
“人性，你也别太在意这些东西，无论什么时代都一样，包括我们这个年代也是如此，宽心些吧。”
想了半天，她还是憋出来了几句安慰人的话语。
平时的洛卡从来都不是这样，估计也是因为来到了这个神秘的都市引起了男人脑海中的某些记忆，才让洛卡今天稍微有些反常，不过男人只是哈哈一笑。
“你居然都会安慰人了？哈哈哈，放心吧，我没啥事，你没发现我说话的样子都是阴阳怪气在嘲讽他们么，反正当时我人已经没了，就算现在知道了自己是怎么死的，我除了骂几句这群臭傻*之外还能干啥？”
心态确实一等一的棒，从记忆苏醒开始，他就已经接受了这个事实，不断探寻真相是因为他要去了解，要去知道事情的始末，而不是做一辈子的糊涂人，并非向往自己曾经的那个世界，也并非想要回去。
既来之则安之，这就是洛卡的准则。
“啧，蛆虫就是蛆虫，得寸进尺，没心没肺。”
莉莉丝不爽的咒骂一句，不过看见洛卡情绪还算比较稳定，她悬着的心也算是放了下来，嘴上虽然不说，可她还真怕洛卡因为这种曾经发生过的事情而感觉到郁闷，心情不好。
现在看来，是自己想的太多。
“哼，那也是你们那个时代的人过于愚昧，既然知晓那些什么乱七八糟的武器拥有如此强大的杀伤力，还会造成无法挽回的后果，那为何要制造出来？制造出一堆不收自己控制的可怕武器，本来就是一件非常愚蠢的事情，再者说，将这些东西用作于战争，更是伤天害理。”
“喂喂喂，我亲爱的公主殿下，您之前出去打仗的时候还舔着脸问我这对武器能不能量产给你手下那批骑士们人手安排一把呢，这就变卦了？要是你会生产那玩意儿，我估计你直接扛着跑去诺萨斯皇都里就当场引爆了。”
“……咳。”
老脸一红。
被洛卡一语揭穿难免有些不好意思，好话谁都会说，问题是又有几个人能真正控制住自己，哪怕是以自己的心性，在见到洛卡手里强大到根本不像是这个时代的力量时都忍不住怦然心动，想将其用在自己萝利亚的大军上。
之前洛卡不答应的时候，她还略微有些不满，觉得这家伙是在藏拙，但现在越想，她越觉得自家这个笨男人确实聪明，一旦开了先例，就会源源不断出现各种各样的状况。
如果没记错，事情的一切起因，都是因为自己和姐姐要去北方参战，洛卡担心自己这一行人受伤，于是就交付给了自己一些奇怪的武器，通过这个媒介，最终引出了后续一系列的东西，包括和长生族的结怨，也是这个在旁人眼中小到不能再小的事情。
“怪不得这么多人想要杀你。”
“那是，现在的我身价可一点都不低，咱们休息一会儿就走吧。”
摆出一副洋洋得意的模样，虽然洛某人也不知道自己为什么会用一种自豪的语气说出这番话吧。
地下都市入口处的一栋普通房屋内，三号坐在椅子上用毛巾不断擦拭着枪管，小心翼翼涂上枪油，表情看起来非常满意。
墙面上悬挂着各种各样的枪械，有配件，桌上还有各种口径的子弹，看起来和军械库都没什么差别。
解开衣服，可以见到三号原本强有力的手臂依旧保持了完全被绷带包裹的状态，他的体质和寻常人不同，虽然拥有很快的治愈速度让他骨骼修复，可皮肉的生长确实缓慢，必须要有家族内的特殊药物。
两个月下来就剩下右腿和右臂没完全生长好，稍微有些不太适应，不过除了用绷带包裹一下之外，其余地方倒是没太多问题。
三号的兴趣爱好并不算太广泛，如果硬要形容一下，他应该属于那种……
仓鼠玩家？
平时的他也没其他啥事情做，就特别喜欢收集，并不是收集稀奇古怪的东西，而且将许多地下遗迹中的东西翻找出来，找出来点还能使用的，然后自己进行修复，修复完了后拿出去运行，工作。
在一个么，就是喜欢捣鼓这些现代化武器，无论是枪械还是机甲，他都有浓厚的兴趣，这其实也算是绝大部分男人的浪漫，比如现在的他就正在修复一把从废墟里翻找出来的武器，还是属于上个年代的那种老枪。
来到西亚德数百年时间，他也在这里居住了上百年时间，可以说整个城市内比较有用的东西都已经被他囤积到了仓库内，也不知道为什么，只要见到那一仓库的收藏品，他就会有一股莫名的成就感。
笃笃笃——
敲门声突然一下响起。
虽然门口有门铃，不过洛卡还是更喜欢手动敲门的方法，用他自己的话来说，不用手敲没有灵魂，很快，金属打造的防盗门从内往外推开。
“逛完了。”
见面就是这么一句。
面无表情点了点头，示意洛卡进来，他也没有任何拘谨的意思，大摇大摆就找了张椅子坐下，莉莉丝紧随其后，不过就在进入到客厅时，洛某人才看清周围布置好的情形。
“嚯，嚯，嚯！”
“这不MP5吗？都停产多少年了，你这里居然还能找出来一把。”
“格洛克也是老经典了啊，这是G17的吧，以前我还用过几次，54式半自动，啧啧，这可是我们国家建国后第一批自行研发生产的武器啊，我当时退役的时候都还在用这玩意儿。”
“56式冲锋枪，看样子应该是杠1的吧，好家伙，你这里收藏品不少啊。”
两眼放光。
直接凑到了墙面上，压根都没看后面一瘸一拐的三号，这不禁让他稍微有点无语，就连莉莉丝都撇过头想要装作不认识这丢人的家伙，不过三号也确实有许多型号都没听说过，只是在废墟里捡到了这些东西，然后拆开重新修复了一下。
“你此前进入过军队？”
“嘛，算是吧，高中毕业就被丢进去了，在里面待了几年之后重新出去读的大学，后续就老老实实坐办公室里当社畜。”
虽然两眼放光，可洛卡素质算相当不错，始终没有伸出手去碰人家的东西，只是凑的很近观看。
三号指了指冰箱位置。
“要喝什么，自己去拿，既然你来找我，就说明你有事情想和我谈，请说吧。”

第一卷 : 第359章第三百四十九章 老子一定要给她讨回公道
“这什么玩意儿。”
“没生产日期标签的怎么……”
“可口雪碧？这玩意儿能喝？黑豆蓝茶拌粉丝……还NM是白花蛇草水的口味，不会吃死人吧这东西。“
“不过冰箱倒是不错，这个制冷效果可以，酒……算了，不沾，到时候还要开车。”
毫不客气的撅着屁股在冰箱里翻找，完全没有任何一点点形象，这在莉莉丝眼中明明是非常失礼的表现，但在这个地方显得是那样正常，就连三号都没有任何表情上的变化。
“这些东西都是用这座城市内现有机械制造，原料和配方都还在，大部分还可以运行，重新运转后倒也能制造出这些东西，不过生产日期还是免了吧，我也不知道现在是新元后的多少年。”
“原来如此，不过我是完全看不出来你喜欢饮料和零食，怎么还能有甜品的。”
将那堆饮料抱出来了不少，直接放在茶几上，虽然平日里这里不会有客人拜访，但三号还是将整个屋子搭理的非常干净整洁，而且搭配的比较合理。
看着桌上五颜六色的瓶瓶罐罐和糖果一类的东西，男人表情有些疑惑，因为在他眼中这明显都是小孩子喜欢的食物，没想到三号口味这么独特。
“我不喜欢，但有人喜欢。”
三号说话还是那样简短，不过信息量还是比较大的，洛卡下意识问了一句：“是你那个该死的……咳，不是，是你姐姐？”
他第一反应想到的是二号，因为二号就是女性，女孩子比较喜欢吃甜点是非常正常的事情，包括自己家里几个丫头都是这样，可让人意外的是。
“酒，才是给她准备的。”
想想也是，二号那个性格的女人确实不太可能喜欢糖果甜点饮料这种东西，如果没记错的话，上次交战后，二号从驾驶舱里面出来，他都还嗅到了一股淡淡的酒香味。
那么问题来了，这东西，二号不喜欢，三号自己也不喜欢，是给谁准备的呢？
“该不会，你是给十一那孩子准备的吧……”
嘴角抽搐几下。
瞥了洛卡一眼，对方只是很平静的说：“回萝利亚的时候，里面的东西，带走。”
虽然没有直接回应，但这句话无疑表明了他和十一之间的亲情关系，如果没记错的话，十一当初也提起过多次，家里就这么几个她喜欢的人，三号就是其中之一，还有已经逝去的九号，再加上不知所踪的二号。
“你还真是……惯着她啊，好好好，到时候我拿走。”
哭笑不得把手里的东西放在茶几上，洛卡是自始至终都不怕三号反水的，从踏入这座城市开始，他就认定了三号绝对不属于敌人的范畴，莉莉丝起初还挺戒备三号的，可当她见到这一冰箱的零食和饮料后，紧绷的心也稍微放松了些。
看的出来，这家伙对于十一确实非常上心，也怪不得二号选择火急火燎的离开。
随手揭开一瓶饮料，自己灌了一口，然后才顺手交给身旁的魔女殿下，这个举动让少女愣了愣，脸色不是很好看，眼中似乎带着些许不满，但很快就被幸福感填充，选择乖乖接过这杯喝了一口的饮料。
别人或许不懂，但她知道，这是洛卡在用自己的身体试毒，而且他这也是为了让自己安心，随后洛卡才给自己开了一瓶。
“味道不错，三号，说起来你在这里住了上百年了吧，就没想过去其他地方发展，一直窝在西亚德？”
“我不想参与进去那些麻烦，哪怕十一在你们那里，我也不会协助你们，这是我的立场，我不会把我的立场和我的家族冲突，无论我们内部发生什么样的状况，所以，我只能在这里。”
回答直接了当，和聪明人聊天就是省事，但是也硬生生把洛卡后半句想要招募人家的话给堵住。
三号的意思很明确，左右我谁都不帮，我就看戏，别想着利用我，反正我就是待在西亚德不出去。
“……啧，我说你啊，你们长生族现在内部都乱成个什么样了，能不能有点上进心。”
“你看看，其他族人个个都被迫害，迟早也有轮到你对不对？居安思危啊兄弟，先下手为强，否则真等一号对你翻脸是不是就晚了，到时候你出点事怎么办，十一多伤心。”
“虽说是一个家族，但毕竟不是真正的一家人嘛，况且这可是他们先翻脸，你这算是正当防卫，也是为了替你们那个母神排忧就难是不是，再说了，平时一个人在这里多无聊，哎呀，萝利亚还是很好玩的，就算你不乐意在我们手底下做事，去那边玩玩也不要紧的嘛。”
“顺便还能陪陪你家十一妹，多好。”
老脸笑的像一朵菊花，坐在一旁正在品尝饮料的莉莉丝都不禁有些表情怪异，看着身旁的男人，这条蛆虫口才确实厉害，看样子平时没少哄骗小姑娘，是有那么点本事。
哪怕是自己站在三号的立场，听见这些话估计都会怦然心动吧。
可三号么……只是很淡定拿起了桌上的白开水灌了一口。
“我们族内部混乱，人人都有自己的心思，这是事实，无论是我还是二号，哪怕是十一，都会拥有自己的私心，只是看私心会对他们造成的影响，是否会动摇他们的意志。”
“一号渴望权、势，作为众多兄弟姐妹中最年长的一位，也是众多族人的领头者，他担任的职位，毫无疑问是指挥，常年站在高处指点江山，常年操控他人，这才让他的心性出现变化。”
“最后沦为一头被欲望操控的野兽。”
眼前一亮，听这个话语，或许三号有松口的意思，可还没等洛卡话说出来，三号突然话题一转。
“但你可曾知道，当年的一号，是最照顾我们这些兄弟姐妹的兄长。”
“是有其中一人受伤，都会气势汹汹带着所有族人去回场子的老大，是我们躺在营养仓内，每天负责照顾的医师，更是教我们识字、读书、和做人的长辈。”
“那是我们整个家族中的楷模，是整个家族的典范，别忘了，他是一号。”
“被母神、被我们的创造者，被我们的父亲，排在第一的人。”
两人都愣住了。
他们都只知道长生族内部发生剧变，只见到了一号带着手下诸多高手追杀自己人，只见到了十一的惨案，还有一号被欲望吞噬的内心。
但以前的一号究竟是个怎样的人，他们还真不知道。
注视着两人疑惑的眼神，三号嘴角微微上翘，从来没什么感情观波动的他，在这时候竟然露出了一抹笑容。
一抹很嘲讽的笑容。
“没想到吧，很出乎你们预料吧。”
“我想想，你们见到的一号是怎样的？丑陋？不堪？狼狈？疯狂？或许都有，但我提到这件事情，只是想告诉你们。”
“永远不要试图煽动我们家族的成员去对付一号，你能做到的，最多只是煽动他们选择离开，不协助一号，仅此而已。”
“你唯一有可能煽动的，是二号，不，你根本不需要山东宁她，她的性格和我们所有人都不同，但即便如此，她也很大概率不会亲自动手，并非情面，而是她从我们家族里走出来，她明白，家族是一个多么可怕的庞然大物。”
“母神大人至高无上，无人会违背母神大人的意志。”
“你难道就没有好奇过，为什么你已经和我的家族彻底撕破脸皮，甚至还占了便宜，将一号都彻底击溃，但在外这么多族人听见消息后，居然无一人主动联络你们。”
“不奇怪吗？”
逐渐冷静。
三号不愧是三号，是见过大世面的人，洛卡死死盯着对方的脸，发现这家伙也就是看起来年轻，实际上他估计三号在成为人工生命体前，颅内至少是一个五十岁左右的大脑。
无论自己要做什么事情，想做什么事情，有什么目的，对方都能一眼看穿，甚至聊天时的主动权都没掌握在自己手中。
顺着对方的思路想想，确实很匪夷所思，明明一号被自己重创，甚至还干掉了他手下好几个人，可在外面那些对一号不满的人还真没一个落井下石的，也没一个主动联络自己想要彻底整死一号的。
明明一号对他们都有杀心啊，这不奇怪吗？
按照三号的说法，出现这种情况有两个原因。
其一，是一号在众多长生族成员心目中依旧有着至高的地位，哪怕是做了错失，自相残杀，他们依旧把一号当做兄长看待，跑去外面不回家族，只是为了不被杀害而已。
其二，就是长生族的家族总部实在太过于强大，恐怖，根据十一的说法，那些需要被销毁的武器，最后全都是被他们亲自运送回家族，可想而知那个家族里面究竟囤放了多少禁品。
而那些流落在外的族人，就是因为知道不可能赢，所以没有动任何心思，之所以三号说他那个姐姐二号是唯一一个自己能煽动的，会去干一架的，估计很大一个原因，是她手里有一台传奇机甲。
洛神花号。
捏着自己发疼的眉心，很显然洛卡觉得自己有点猪脑过载，现在这么搞一下确实麻烦了，本来他还想着多拉拢一下这些长生族的人，然后大家一起给一号干碎，换个听自己话的领导人，这样一来还能把长生族化为己用。
嘛，幻想很美好，现实很骨感。
“呼~二号那个性格，她想坐上王位很正常吧，不过你没动过这样的想法？”
想来想去也得不到一个最优解，于是洛卡干脆把话题绕了回去，三号只是叹息一声。
“我为什么要动这样的想法。”
“本性，人类的劣根罢了，你觉得呢？你是没动过这个心思，还是不敢动这个心思？”
沉默。
他是聪明人，洛卡口中的不敢，并非指自己畏惧一号的实力，而是心理上的不和胆小。
三号只是默默注视着洛卡的眼眸，声音还是那样沉重。
“是的，不敢。”
“曾经如兄如父的一号， 在坐上那个位置后，彻底沉溺在权利的欲望中，无法自拔。”
“坐上这个位置，就已经成为了这个世界的半个主宰，能完全掌控我们家族的力量，那么就已经和神灵无异。”
“之所以是半个，还是因为有母神大人存在，若是没有母神大人始终秉持着造物主们的意志，那他就是神。”
“无论是谁，坐上这个位置后，都是如此，一号都无法抗拒这样的诱惑力，我也无法抗拒。”
“所以你干脆选择完全不参与，任由一号胡来？”洛卡替对方接上了最后一句话。
也不知道为什么，在接上这最后一句话时，男人眼中明显带上了几分怒意，似乎是心虚，三号不太自然侧过头，然后“嗯”了一声。
嘭！
一巴掌拍在桌上！
这个动静吓了莉莉丝一跳，桌上的饮料甚至都因为这一巴掌被拍翻，把魔女殿下吓得魔力立马涌动，她都以为是洛卡要突然动手了。
“混账玩意儿！”
“一个二个当鸵鸟？教你们道理的时候就是这么教的？自身能力和责任成正比的道理你们是不清楚？”
“把脑袋埋在沙子里有用吗！啊？嘴上说的好听，害怕自己变成那样的人，我可去你妈的！睁大眼睛看看！你们不去阻止，没人敢带这个头的结果是什么？”
“你们家族现在死的还他妈剩几个人？连十一这种没脑子小孩儿都已经被一号带着五个人追杀了，你们还把一号当做之前那个亲爹看啊？”
“真他妈晦气，你们在这里翻来覆去搞了这么多年，最后还要二号一个女人领这个头，更可笑的是你们居然没一个人敢站在她这边。”
“张口母神闭口母神，十一被一号拿着枪管子怼脸的时候，你们那个**母神出来救她了没？啊？”
“真的，怪不得她是二号，操。”
深呼吸。
这并不是在单纯骂三号一人，更是在骂整个长生族，尤其是这群流落在外，用各种各样方式给自己找借口逃避现实的人，如果这群人在发现苗头后就直接发力，早点集合在一起把一号从首位上推下来。
哪儿来后续这么多事儿？
被这么一通臭骂的三号也没有动怒，没有生气，看见对方如此反应，洛卡也懒得说啥，直接指了指冰箱。
“莉莉丝，用空间魔法带走，别到时候那丫头又抱怨我不给她买零食，我们走。”
站起身。
在这种时候莉莉丝自然是以洛卡为主导，用空间魔法把东西全部收好，男人也没有继续劝说三号，而是径直走向门外。
拉开房门，在即将踏出之际，突然一下停住身子。
“不管你怎么想，反正你记住了，无论怎样我都要和那个混账玩意儿死磕到底，现在十一都还缺胳膊少腿，老子一定要给她讨回来这个公道！”
嘭！
房门闭合。
